5	ovozi ham zo'r baland uzumga rahmat
5	judayam qiziqarli kitob ekan uzumga raxmat
1	olib ochishim bilan ishlatdim va bitta kulogi iglamadi zaryadi bor edi. ung kulokchini shikirdagan ovoz chikardi. vashe tavsiya kilmiman. uzum market uzi tekshirmagan tovarni sotuvga koyishdan oldin. endi xech kachon xech nima olmiman. chunki tekshiruv xizmati 0 100
1	sifati yaxshi emas juda yuqa
1	bir marta taqib ko'rdim qora rangidan osha paytti o'zida rangi ochib ketdii. juda ham kichkina razmeri
1	sifatsiz essiz insofi yuk ishlab chikaruvchilar xam bor axii bu tanliklarni yosh avlodlar kiyadiku azgina oxiratilani uylab chikarila lekin uzum market xodimlariga va sotuvchilarga raxmat chunki ularni aybi yuk
1	narxi orzon deb olmela qimmat bosayam yaxshirogidan olila musr
5	yaxwi lekin rezultat bor
1	narhi qimmat. juda sifatlisini kutgandik
5	raxmat kottakon. zor ekan yana arzon. narxni kotarib yubormasangiz klent bolamiz
5	kaxva ajoyib, adashib 95 gr.ligini zakaz kilvoribman, bu pulga ozrok kushib bundan 2 baravar kuprogini olsam bulardi, taxminan uch soatdan keyin otkaz kilmokchi edim, tovar uje sobiraetsya, deyishdi, shunisi yomon ekan
1	yaxshi dib olgandim zaryadi to'lla bolsayam ochib qovoti qaytarib bermoqchiman juda sfatsiz yoki manga uchrab qoldimi telefonga tushmadimi ochib tekshirib oli disam zaryadkasi yoq ekan
1	umuman maslahat bermayman bunaqa rasvo pampers iwlatmaganman 1 marta siyiwga yaramas ekan essz pul
1	afzalliklari yoq bir tiyinga qimmat bekordan bekor pul ketti umuman sovita olmaydi ekan olishni maslahat bermiman lekin bir tiyinga qimmat ekan undan vintelyator yaxshi ekan
1	yaroqsiz chiqdi. pulim ham to'liq qaytarilib berilmadi. to'g'ri narsa ishlab chiqaringlar bir
1	mos kemadi tug'risi kirmoshinkamiz lg edi lgdeb yozilgani uchun olgandim umman tushgani yuq
5	juda zo'r barcha onalarga tavsiya qilaman
1	birinchi ishlatishimiz bilan tutab ketdi, kichkina kusoklarni xam otkaza olmadi, sok juda kam beradi, joyidan kimirlab sakrab ketyapti, kaytarmokchimiz!
1	umuman manga yoqmadi essiz pulm. bitta narsa sosa bir 30 g bir 45 g korsatadi. olishilani maslahat bermiman
1	unchalik yaxshi emas ekan basiyam yuq tez zariyati ketib qolar ekan ikkalasiyam birxil ulanmayapti yo urtog’im olgan u zur chiqqan manam ushanga olgandim
1	odamga sal insof kerak 4 ta yogni axlatga tashlab yubordim omanglar achik sasib yotibdi yog inson sogligiga yomon tasir kilsachi sal vijdon bilan sotinglar odamlarga
1	hidi juda yomon eken yurishham trenerovka qilishham noqulay narxiga mos emes
5	bemalol olsez bo'ladi zo'r ekan manga yoqdi
1	reklamada 40 ta prisosok degan, lekin 24 talik keldi! shu joyiga noroziman!
5	judayam zor. hichnima bunchalik sochimni ukladka qilolmasdi uy sharoitida. judayam qulay. hammaga maslahat beraman
5	kitob yaxshi xolatda, chiroyli ku rinishda etib keldi, raxmat)
1	oldin olgandim sovģaga 2 ci marta zakaz qilgandm singan keldi brak ekan ozi qmmatga ogandm nega sifati narxiga yarasha emas qimmat bòsaham sifatli bòladi deb ogandm shunaqa singanam jònatiladimi nega oldingi yozgan sharhim bir pasta ketgandi nimaga bunisi 1 kun bòsayam tekshirilmoqda deyveradi.
1	umuman bõmagan narsa chaqalogimga bir narsalar toshirvordi vapshe ishmas ekan
1	puliga arzimas ekan . havo purkash juda past. va bitta rejimda ishlaydi. qaytarishni iloji bo'lsa jon deb qaytarib yuborar edim. esis pulim
5	tami yaxshi ekan raxmat maza kildim
5	hamma narsasi joyida keldi. ishlashi ham zo’r. sotuvchi va uzum market hodimlariga kattakon rahmat
5	pryam super smotritsya, juda yokdi yana boshka rangidanam oldim
1	sifati yaxshi emas tovarni tekshirib olishni maslahat berardim
5	mahsulotni oldim zo'r uzumdagilarga rahmat
5	yaxshi buladi juda ajoyib
1	umuman yoqmadi yolg'on ekan buyurtma qilmanglar
5	sifatiga gap bo'lishi mumkin emas materiali ham baquvvat ekan. yaltiroqlik xususiyati bilan puliga ming marta arziydi tavsiya qilaman.
5	daxshat pichenka rahmat tezkorlik bilan yetkazildi hammaga maslihat beraman
5	bu taglikni farzandimga doimiy olaman. sifatiga gap yo'q. aksiya barglari ham ko'p do'konlardan arzon. yetkazib beruvchilarga minnatdorchilik bildiraman.
1	reklama va mahsulot rasmi bir xil bo'lgani yaxshi
5	qo'limga olmaguncha nimaga arzon digan savol bor edi lekin sifatiga gap yo'q
5	juda ham ajoyib ekan onajonimning tug'ilgan kuni uchun oldim
5	bu qozonni sovg'aga oldim, sifatiga gap yo'q! xuddi shu qozonni bozordan 280mingga olgandim. uzumdan skidkaga arzon oldim, 212ming zo'r narx
1	yoqmadi juda uzun ekan etagi shviniga oborip kestirtdim juda qimmat oldim ena
2	yaxshi sifatlik lekin sirogi shu yi ekan
5	huggies juda zo'r taglik buni ishlatgan onalar boshqa taglikni yoqtirmaydi a'lo darajadagi sifat
5	sifati yaxshi ekan, foydalanishga qulay, oila a'zolarimga yoqti, tavsiya qilaman
2	un qora lekin fishisort dib yozilgan lekin
2	zo'r juda yaxshi ekanda
1	bu mahsulotni sotib olishni maslahat bermayman chunki u aytilganchalik foydali emas ishlash kuchi juda past aqlingiz bo'lsa sotib olmang
5	uzum market zuur olgan sonifer blender kup funksiyali yaxwi iwlawlari ham sifati ham bayramga zuur sovga buldi uzum market garden omad
1	manga yokmadi koppogi sinib ketdi bir pasta plasmassa ustidegi rasm klelangan ekan uylaganimdaka emas ekan oganimni ikkinchi kuni koppogi chikib ketdi
5	juda yaxshi sifatli ham arzon
5	bu pijama uxlash uchun juda qulay, matosi ham yaxshi, qisqa qilib aytganda puliga yarasha sifatli mahsulot, bozordan bu pulga bunday narsa sotib ololmaymiz. menga yoqdi, uzum marketga va sotuvchiga rahmat!
5	spasibo bolshoe. vopщe zur ekan raxmat . xammaga taklif kilaman. bemalol olayveriylar. ikkalanmaylar. yokdi. spasibo. mne nravitsya. 100 zur ekan. ikkilanib olgandim. zur chikdi. balki buzuk chiksachi deb oylovdim. raxmat
5	epilyator yoqti. yaxshi ishlavotti. ishlatvotganimga 3 oy bo'ldi. hammasi zo'r
1	vapweee tufta narsa ekan,umuman puliga arzimaydi,srazi qaytaraman.
1	rasmdagiga nisbatan juda kichkina ekan
1	kopkogi kichkina ekan.sotuvchiga almashtirib berishini suragan edim. sms ga jovobam ëzmadi.skidkada olganlaga shunaka brakini junatar ekan.
5	bir kunizdi ketkazib o'rikzorga borib utirmeysiz uyni oldiga ,bozor va magazinladan arzon opkelib berishadi sotuvchi va uzum hodimlariga rahmat
5	vashe zor sevdim gap yoq zor turdi mazza tanada ozim ariqman lekin kata kemadi zor ekan puliga arzidi olila
1	juda kichkina ekan hattoki barmog'imga sigmadiyam
5	rahmat magazendan arzon keldi charchamanglar
1	assalomu alekum. o'zi doim huggiesni komfortidan foydalanaman sifati zor lekin klassik ni sifati unchalikmas yaxshimas ekan.
5	juda sifatli ekan rahmat kattakon
5	olishilarni maslahat beraman juda zor ishlayapti maza qilasizlar olsangiz
1	allergiya berdi judayam yomon qizarip ketti 1 2ta siyganda kiyimlariga otip ketvotti
1	kecha olgandim buzilib qoldi qayerdadir zamikanyasi bor ekan
4	narxi arzon bo’lsa ham kitobni sifati yaxshi
1	nimaga bittasi ishlamayapti, ishlayotgan bittasini ham ovozi past, endi 50 mingli narsa deb bunchalik emasku. kecha oldim, bugun vozvrat qilaman.
5	pichoq o'tkirlagich juda ham yoqdi, pichoqlarimiz endi hecham o'tmas bo'lmaydi. zo'r ekan, buyurtma qilib afsuslanmadik. rahmat)
5	kitob manga yoqdi. xali ko'p o'qiwga voxtim bo'madi. bozorga nisbatan arzon. va saxifasi ko'p manga yoqdi. yana bowqa kitoblardan oliw niyatim bor
1	razmer eng kichigi ham kotta keldi. ozi m razmer kiyaman s ham kotta keldi.
1	judayam sifati rasvo! juda yupqa puliga umuman arzimaydi essiz
5	narxiga nisbatan ancha yaxshi ekan zo'r
5	tavsiya qilaman bolajonlaga tayorlab berishga arzidi yaxshi ishlayapdi choroyli chiqardi vaflilani qizib ketsa o'zi o'chib yana yonarkan
1	sifatsiz taglik ekan. bir necha bor foydalanib farzandimga allergiya toshirib yubordi. xages tagliklarini tavsiya k,imiman
5	sifati judayam yaxshi ekan. bolamga yoqdi bu taglik . yumshoqqina ekan. ham yaxshi havo o’tkazarkan. narxi ham hamyonbop . hammaga tafsiya etaman olmoqchi bo'lganla bo’lsa bemalol qo’rqmasdan olishiz mumkin puliga arziydi judayam sifatli. uzum marketga rahmat
5	qahvani sevaman shuning uchun u menga juda ham yoqdi
1	judayam kichkina keldi, rasmda kattasini qoyilgan
5	sotuvciga rahmat akuratni qilib upakofkada bervoribdi uzumga rahmat menga juda yoqdi alo darajada konglimdedidek hursand boldim
1	qabul qilib oldik biroq yaxshi emas ekan tafsiya qipmayman uzumga gap yuq
1	buni umuman iwlatib bolmadi jinggalak qilinmadi umuman profiliga yozsam yozmadi iwoncsz narsa ekan.
5	puliga arzidi juda zo'r sifatli xizmat uchun raxmat ishlarizga omad
1	judayam yomon upakovkani ozida uji bittasi chiqb ketgan
1	man yengi narsa olaman disam kiyilganakan
5	judayam yaxwikan qizimga mos keldi olishilani tavsiya qilaman
5	ajoyib! bolajonimga doim uzumdan xarid qilaman. narxi ham òzi ham zur. kattakon rahmat. bundanda kòpayaversin aksiyalar! omad uzum markitga!
5	narxi ga nisbatan judda zo'r.odam yechgisi kemidi.raxmat kottakon
1	aksiya deb xursand bolgandim avvalgilariga umuman o'xshamaydi sifat siz ekan. 0 baha
4	menga tavar juda kech keldi
5	sifati judayam yaxshi
1	bir tiynga qimmat olgandan sindi ko'zga qo'yishga ham ulgurmadim
1	yaxshi shimib olmas ekan bolamga allergiya toshirib yubordi
5	assalamu alekykum, xali yopishtirmadim lekin tovar yokdi rakovina oldiga kuyadigan bulsangiz eng katta razmerini olish kerak ekan
5	kichkina deb o'ylagandim lekin katta ekan rahmat
4	rahmat. faqat traynokka ulash muammo bo'lmoqda vilkasi 3 talik ekan
1	yaxshi lekin hajmi juda kichkina ekan
1	bo'ladi yaxshi lekin ja zo'r emas tez qizib ketarkan
5	xalq duo qildi manimcha katta rahmat sotuvchiga 18 ming so'mga 1 ta yog olib 1 hafta ishlatardik endi esa 18 ming so'mga 2 hafta uyimizda ovqatimiz uchun qiynalmimiz. alloh rozi bolsin
1	rasmda juda chiroyli kuringandi. xayotda prastoy ekan. puliga mosda
1	tavsiya bermiman judayam kichkina kelarkan hammasi
2	juda ajoyib ozro uzun bulsa yaxshi bulardi
1	juda ham dabdala hech kimga olishni tavsiya qilmayman bitta yulduzcha ham kam alergiya berib yuborar ekan siydik ham o'tkazib yuborar ekan
5	kichigidan ekan, kachestvo yaxshi, xar doim xammamiz uyda ishda ishlatadigan gubka
5	juda yaxshi xolatta keldi bu brendtan kop narsala xarid qilganman maxsulot sifatiga gap yo gaqat qoidasiga binoan ishlatilada kop yil xismat qiladi kopchili shini nazarda tutish kk ozi notog'ri ishlatib keyin maxsulotti yomonlashadi kukmara maxsuloti chiqqanidan beri ishlataman xaligacha yengidek aksiya qigan dokonga raxman va uzum marketga
5	vapwe zo'r narsa ekan olgan odam baraka topadi
4	olilar maslahat beraman arzon lkn sifati yaxwi super
1	kurib kiyib maqul bulsa olish kerak mobodo olib bulgandan keyin nimadir muammosi chiqib qaytarish yoki almashtirishni iloji yuq chunki sotuvchi sotguncha sotib bulgandan keyin yuqolib qolarkan
5	zo'r. ichidan chiqqan mikrafon kichkina ekan lekn ovozi zor baland. sovg'aga balonam qo'shib bervorshibdi
1	vazn bo'yicha tanlagandik lekin kichkina keldi
1	bitta taqishga ham bôlmadi taqqandan darrov uzulib qoldi shu joyi. arzon deb hamma narsani tiqavermanglar sal qimmatroq qilib sifatli narsa qilinglar. bir marta ham taqib bôlmadi olganga yarasha. yaxshi emas ozroq ishinglarni qarab qilinglar
1	man o'ykaganmdek emas ekan judayam sifatsiz
5	rahmat kattakon, tavsiya qilaman
1	lekin juda tez qorayib ketarkan
1	bomapti vapshe sekin ovotyu telim 2021 sila 4 yilli telefonlaga sekin olaadi dudilakku
4	yaxshi juda ham yoqdi
5	zo'r ekan ichib ko'rdim mazasiga gap bo'lishi mumkin emas rahmat uzum market hodimlariga tashakkur
5	tez tez alishtirib ishlatasila
5	juda zur manga huggiesni or3asida rezinkasi borligi yokadida juda kulay
5	yaxshi holatda keldi
5	judayam zor uzumga katta rahmat xammaga olishni tavsiya qilaman
5	gap yo'q, zo'r ekan. bundan uje 2 marta olyapman
5	arzon oldim daji 2000 ming domdan tushdi raxmat yana shunaqa aksya promo kodlar qilib turilar
1	bir tiyinga qimmat narsa ekan! olgnimdan pushaymon man
5	judayam yoqdi kattagina ekan sifatiga gap yo'q
5	narxiga nisbatan ancha arzon ekan, sifati ham menga yoqdi hammaga tavsia qilaman
1	bir tiyinga qimmat pampers ekan,bir nam bólishi bilan tòdacha tòdacha bb qolarkan,qaytib olmaymiz,baby boo zòr edi,
1	soat olgandim qo'lga to'qib bo'lmaydi qistirib bo'lmaydi sifatsiz mudir narsa
5	ko'rib chiqib keyin olinglar , agar haqiqiy qanday ekanligi ko'rmoqchi bo'lsangiz instagram orqali murojat qiling , sifati yaxshi bo'ladi
1	juda juda juda yomon yig'ilib qoladi birjoyga taglik
1	tavsiya qilmeman jalka ketdi puli ham voqtm ham
5	yaxshi olib ishlatishni tavsiya qilaman
5	tavar yaxshi xolda qo'limga yetib keldi.sharhlarda yomon deganlariga qaramay zakaz qildim va yaxshi holda qo'limga yetib keldi katta raxmat.menga promokod bera olasizmi
5	uzumga rahmat, sotuvchiga ham))
1	assalomu aleykum! shu kıyım qurıtgıchdan sotıb olgan edım 1 oy deganda sınıb qoldı. afsusdaman judayam. bır qol o’zım ıshlatar edım. judayam sıfatsız ekan. mamnun emasman . uzumga sotısh uchun berganlarga yetkazıb qoyıshıngıznı sorayman. sotıb olganımdan pushaymonman
1	bu matoxni mini konditsioner emas mini ventilyatorcha deb nomlash kerak edi xech kanaka konditsionerlik xususiyati yuk
5	uzum marketga katta. raxmat xardoyim sifatli narsalar sotishadi anchadan beri oilaviy foydalanamiz boshka magazinlardan ancha arzon xam yaxshi bir kunda narsalarni jonatishadi
5	xuddi rasmdagiday ekan uzum marketga ham aloxida raxmat
1	quloqchinni oldim yaxshi emas qo'shiq eshitganimda yaxshi kelmaydi , bazi bir joylari singan ,narxi ham qimmat bu narxga umumam arzimaydi undan ko'ra olmagan yaxshi edi
1	menga yoqmadi rosa yuqa ekan sifatsiz. xar doim perla zakak qilardim bu safar aksiya deganiga zakaz beribman. vawi yoqmadi
5	sifati ham narhi ham zo'r. bir necha safardan beri sizlardan xarid qilamiz. bozordan, dokonlardan olmay qo'ydik. chegirmalar uchun rahmat. yana ko'plab chegirmalar kutib qolamiz.
1	vawe aldawiyam cegaras bor rasmdag bn kkegan narsa br briga tupryabdi
1	3 kun ishlatdik vakti vakti bn 3chi kuni ishlayatgan joyida sasik xid chikaryabdi kiskasi arzon shorva tatimas ekan yaxshi kommenlarga ishonmelar
5	hidi juda yoqimli.boshqa bolalar sovunidan ko'ra zo'r.oila tanlovi zo'r,rahmat
2	menga unchalik yoqmadi men boshqacha oylagandim sizlarham ichida tosh bor deb oylashinglar mumkin lekin ichi shunchaki kraska ekan
1	sifatsiz ekan judayam parash oldin boshqa yerdan sotib olardim umuman boshqacha ustilari ham juda paraw ichiniku aytmasa ham bolaveradi padelkasi ekan almashtirishni yoki qaytarib yuborishni iloji bormi
5	biz fakat uzumdan olamiz yaxshi
1	achiq tami bor ekan menga yoqmadi
5	xoxlaganimday keldi. tavsiya beraman uzum marketga raxmat
1	umuman bumagan narsa ekan qiziqib olib kurgandim,xech kimga tavsiya qimayman
1	oldim lekin ishlamaydi singan sikocham qilingan singan joyi.
1	mahsulot narhi qomat hamda singan holda keldi
1	yaxshimas ekan yaxshi tortmidi
5	2kun oldin oludim endi rangi sargayadimi yomi bilmiman lekin korinishi zor yaxshi sifatda keldi,raxmat
5	judayam yoqdi bollarimga ham yoqdi kichik bo'lishiga qaramay masjid borakan nomoz borakan deb fikrlayapti hali tushunmasa ham
1	sifatsiz tavsiya bermiman
1	bu yangi tug'ilgân chaqaloqqa umuman mos emas ekan, 0 6 oylikka deb yozilganiga ishonib olgandim , 6 oylikdan to'g'ri kelarkan bolani jussasi kattaroq bo'lsa, mani bolam 1 oylik edi, qaytib olmas ekan, almashtirib ham bo'lmas ekan
5	judda yumwoq ham emas lekin qattiq ham emas bonduel bn soliwtrganda 2ci orinda lekin narhi ham arzon wu sabab yahwi deyiw mumkin. menga yoqdi. garoh dona dona ciroyli ezilib kawa bb ketmagan wuniyam inobatga olganda zor desa ham boladi
1	gubkala yaxshimas qanaqadir yog'li bo'lib ketvotti ham qattiq tomoni tez ko'chib ketadi
1	1litrli choynak belgilagandim lekin judayam kichkina choynak keldi
5	juda zorakan kir mashinamiz rahmatlar aytvordi
1	men oldim lekin soqol olmayapti
1	umuman tekis ham gafri ham qilmaydi
5	juda sifatli xolatda yetib keldi, yaroqlilik muddati joyida
5	manga juda yoqdi, qizil rangli si juda krasiviy, rahmat
5	juda zur ko'nglimdagidek. puliga ham arziydi. uzumga rahmat. xarid qilganda biron bir bonus sovg'a tashkillashtirish kerak. 100 mingdan yuqori savdo bulsa. shunda yana ham klentlar kupayadi deb o'ylayman.
1	oldim lekin korini tortiam ekan kiyganda rosa kichitar ekan man olib bekor olibman deb uyladim koriniyam tortmiydi fakat kiysa rosa kichitar ekan olishdan oldin kamentarini yaxshilab ukila
5	juda ajoyib kutganimday keldi rahmat uzum market
5	ichidan bittayam singani chiqmadi zo'r uzum marketga rahmat judayam ko'p narsa olodim hammasini o'ta chiroyli extiyotlap qadoqlab berishibdi uzum market yashkinoga ham rahmat maxsulotlari judayam sifatli va mazza qilib yeyishlik
5	vapshe asssalcha narsa ekan.mazza qilib ishlatasila,osongina.sotuvchiga va uzumga alohida rahmat.
1	birtinga qimmat nqrsa ekan 1 kunda uji pishdi ishlamay qoldi
1	china versiyasi yaxshiroq edi bu uzb da chiqarilgani zo'r emas mahsulot sifati yaxshi emas uzum marketga alohida raxmat magazinga kelsak maxsulotlarni yaxshilash ga harakat qilinglar
5	sifati yaxshi arzon menga yoqti silaga ham olishlarizni tavsiya qilaman
1	yuk yokmadi umuman vozvrat yuk ekan kaytarmokchi edim.sotuvchiga boglandim afsus menga boglanmadi oganimga afsusdaman.25 ming pulim jalka.sotuvchi menga boglaning. meni aybim kulimga olganimda ochib kurmaganim.shu paytgacha uzumdan olgan narsalarim xammasi zur chikkan.ishonib indamay olib ketibman afsus uyga borib ochsam xam buzuk xam juda katta.
5	vashshe zo'r otzivlan oqib ikkilanib zakaz qiludim sauna effekt yoq dib yozishipti lasinani kiyvolib yotgandan keyin sauna effekt bomidide buni kiyib xarakat qisa yondirvorarkan torisi rossa udobniy beeemalol razmerdan 2 3razmer kichkinasini etsayam bovurarkan xl kiyaman s m zakaz qildim beeemalol keldi
2	yaxshi narsa lekin doim zamogi ochilib ichidagilari sochilib yotgan buladi nadyojnyy mustaxkomro zamok kuyish kere edi
5	assalom aleykum, o'zim asal sotaman shunga tarozi kerak edi, ikkilanib olgandim juda zo'r ekan 10 kg lik ekan batarekasi bilan keldi, uzum marketga, xodimlariga kattakon raxmat, xammaga tavsiya qilaman.
4	ovozi juda shovqinliligini etmasa yaxshi, yaxshi ishlavati raxmat
5	aksiyaga katta raxmat besh baxo xam kam yana ozgina narxi tushsa yaxshirok edi egizagi borlarga kuprok kerakda uzum marketiga omad
5	xali ishlatib ko'rmadik ammo rasmdagidek ekan
5	yaxshi zorakan xidiyam odamni medasiga temidigan mayinakan bir xil salfetkalar xidi judayam utkir boladi bu yokdi
1	maslahat bermayman ,isib qolar ekan
1	keldi lekin bittasini batarey zanglab ketgan ishlamaydi
1	silaga bu narsani olishi maslahat bermima mojit obqoselayam kachestvasi pastligini ko'rasla
1	choklari bir tekismas, material xam juda yupqa g'alati. tavsiya etmiman
5	arzonligidan musuri kop bo'lsa kerak deb o'ylagandim yoq sifati yaxshi ekan rahmat
4	kitob biroz murakkab tilda yozilgan ekan, balkim o'ylashimcha tarjima qilish jarayonida murakkablashgan bo'lishi ham mumkin. ushbu kitob ichidagi tashkilotlarning nomlari kitobxonlarga notanish bo'lish ehtimoli yuqoriroq. shuning uchun tavsiya qilardimki, biror bir asarni tarjima qilish paytida xalqaro tashikotlarning qanday tashkilot ekanligi hamda vazifalari nimalardan iborat ekanligini ham yoritib o'tilsa maqsadga muvofiq bo'lardi.
1	huggiesni elite softida nam qolarkan, tavsiya bermiman, classik yaxshi ekan
1	soqol olish uchun olib o'tirmanglar. sartaroshlarga ham maslahat bermayman. oddiy foydalanish uchun bu. uzun soch va soqol uchun. sifati yaxshi nisbatan.
1	rasmda 4 dgan 1 ta chiqti yana sovg'a o'ramda emas yaxshi mas
5	ajoyib mahsulot. tavsiya qilaman!
1	umuman yoqmadi qizib nasatkazi tuahib ketarkan qaytarib ham olishmas ekan sifatsi ham qimmat achindim
1	maslahat bermayman hech kimga bir tiyinga qimmat ekan 2 marta o'lchasa 2 xil chiqaryapdi
2	juda kalta paytida olish uchun yaxshi, lekin haftada 2 3 marta oladiganlar uchun to'g'ri kelmaydi.
1	rasmlari ranglari tinniq lekin man kutgan narsa emas ekan oddiy tursikca
5	rahmat kattakon judayam yaxshi ekan xuddi aytilgandik keldi
1	man anchadan beri otzivlani óqib yurib . pul yigib endi olgandim. lekin yaxshi cgiqmadi . you tubedan qancha video kórib tuzatiahga harakat qildim foyda bermadi. iltimos almashtirib beringlar
5	hamyonbop va hammabop narx yog' ham zo'r uzum marketga rahmat
2	yaxshi tavsiya qilaman albatta kitobni uning muqovasi emas uni ichidagilari bezaydi
1	ranging sal sariqroq ekan kutganimdekmas lekin yaxshi tushunarli qog'ozlari sifatli
4	kazan super, ajoyib osh kilgandim, umuman tagini olmadi. boshka bunaka skidkada kurmadim kozonni . 10l 280minga oldim. uzummarketga rahmat .
1	defektlari kòp ekan rostan ham. oldidagi havoni yònaltiruvchisi yarimi chiqib yotibtidi va tepaga qaratib qòysa pastga tushib qovurar ekan. shuning uchun ham qaytardim. otzivlada muamollarini òqigan edim ishonmasdan ovovurivman
1	qopqog'i sal brakroq chiqdi yopilganda yaxshi yopilmidi,chetlarida ozgina ochiq bo'lib qoladi,topshirish punti uzoq bolganiga almashtirolmadim
5	ta'mi zo'r. kamchiligi yo'q
1	bir tiyinga qimmat pampers ekan tez to'lib qolyabdi undan o'zimizi oddiylari yaxshi puliga arzimas ekan essiz
5	bozordan shunday nohot olib kelishdi, na ta'mi bor va na rangi. man keyin uzumdan aksiyada olgan shu nohotimni maqtandim. rostan ham hamma zo'r ekan deyishdi. bu nohotni ham ta'mi yoqimli ham rangi juda chiroyli. 5
5	pampersga gap bòliwi mumkin emas bolamni allergiyasi bor edi ikkilanib olgandim adawmapman rosa yaxwi towmalar xam towirmadi sifati prosta supper
1	salom judayam yupka umuman tavsiya etmayman kachestvo vashe nol
5	judayam mazza kiyim ekan qorli sovuqlarda ham bemalol bir òzini kiysamgiz ham sovqotmaysiz
4	sifati yaxshi lekin narxiga sal qimmat ekan
1	bomaydigan narsa ekan
5	manimcha tursikchalini sal kattaroq bulgandan kn kiydirish kerak lekin huggies har doim zo'r
1	pampers sifatsiz ekan. ichidagi granulalari yig'ilib qotib qogan bolaga noqulaylik tug'diradi
5	juda chiroyli materiali ham yaxshi
1	umuman bumaydi sifatsiz qizb keti va nasatkasiga plastmasidan erib chiqb ketdi tez qiziq matori hunuk ovoz bn hid chiqardi soch to'kilishiga sabab bo'lishi mumkin chestniy gap
5	assalomu aleykum raxmaaat dastavka uchunam i tez yomon bob qomasakan
1	togri bu trusiklar goroshokka orgatish uchun lekin bola siyib qoysa oqib ketadi ichki qismi terlatafigan matodan
5	bolajonimga eng kerakli narsa haggiensga gap yo'q
1	o'chib qolishi yomon ekan ovozini balandroq qilib qoysa
1	omelaa umuman bòlmidi, maslaxatim har bir sharhga etibor berila bòlmidigan narsa ekan omela uyatszla yuborishuradi bunaqa bòlmag’ur narsalarni
5	ham arzon ham sifatli
1	juda kichkina ekan o'ylaganimdan ko'ra
1	bu safar yaxshi kelmadi har doim alo darajada edi bu galgi tursikli sifatiyam yaxshi emas ekan ozim kutgani kelmadi
5	xullas gap yoq ham arzon xam sifatli
1	bo'lmaydi olishni maslahat bermayman yana o'zilar bilasizlar bir tinga qimmat
2	judayam yupk,a sifatsiz plastmassadan tayyorlangan
5	tavsiya qilaman sotib olishlarini
5	assalom alaykum kitob uchun rahmat xatcho'p uchun alohida rahmat
1	manga ekmadi zaryadi xam juda tez tugiydi ekan
1	yaxshi emas ekan 1 oyga ham borme sinib ketti uzidan uzi
5	doimgiday super,har doim olaman, arzon sifatli, allerguya bermaydi. ayniqsa menga qopol bolmagani uchunam yoqadi. yoz kunlariga ayni mos
5	qalin, issiq mazza qb kiyaman endi posadkasiyam cho'zilishiyam zo'r. o'zi tashqaridan kapron ga o'xshab ko'ringani bilan yupqamas. 60 kg 170rost ga idealno keldi raxmat
5	juda qulay narsa ekan.oldinroq bilmagan ekanman a
1	mikrafoni yaxshi emasakan karaoke da kalonka bijirlayapti eng past ovozida ham yaxshi ishlamadi
5	assalomu alaykum man shu kapilkadan oldim juda ham zõr keldi sifatiga ham gap yõq uzum marketga rahmat man har doim uzum bilaman.
1	arzon sotamiz deb chichvoribsila undan ko'ra 5ming so'mli kabelli naushnik yaxshi
5	kitob juda ham sifatli muqovasi ham qattiq ekan sahifalari hammasi joyida
1	birinchi marta buyurtmani yaxshi keltirib berishgandi ammo bunisi buzilgan ekan
1	buzuk ekan yaxshi emas zaryadi tez tugab koladi olganimdan afsusdaman
1	sifati shunaqa rosvo, 1 ga arzimaydi, 0 ga teng. essiz pul. suv umuman shimmaydi, mayda qipig'li narsalar yopishgan. oila uchun yozuvida yaxshi bo'ladi deb olgandim, afsus 1 tiyinga qimmat narsa xarid qilibman. umuman tavsiya qilmayman, olmanglar! iltimos bunaqa sifatsiz narsa sotmanglar.
5	tez yirtilib ketvoti diyishvoti lekin hamasi ham shunaqa gupkalani manga yoqdi puliga ham arzidi
1	sotuvchi iltimos men bilan bog'laning mahsulot brak zaryad olmayapti 3 4soat turib 20daqiqa ishlab o'chib qoldi keyin umuman ishlamay qo'ydi
1	xozi oldim zakazimni, judayam chang, axvolda edi karobka , yirtilgan 3 4 joyidan. ichida daje instruksiya kitobchasiyam yoq. bu rostan original ekanligiga shubha qildim. ataylab 200 300 ming turadiganini zakaz qilmay, qarib 500 minga yaqinini olgandim. sal insof qilingla sotuvchila, kurmayapti deb bu narsani yuvorish yaxshimas. bizayam pulga sotib olamiz
5	judayam zo'r, usiz ovqatim shirin bo'lmaydi. sizga katta raxmat. judayam ko'p xarid qildim, balki promokod berarsiz
2	juda qimmat va sifatsiz
5	zor kitop ekan yarmiga keldim olishilarni tavsiya qilaman
5	aromatlari yaxshi priyatniy, salfetkalari ham kichgina emas, narxiga arziydi
5	bolajonlar uchun judayam mazzali ham foydali pechenyelar
1	yaxshi emas maydalanib ketgan ekan
5	juda zo'r. sifatli. menga yoqti. yetib kelishi ham qadog'i ham. ozdiruvchi lasinani ham. uzum to'lovga. qo'shsangiz yaxshi bo'lardi
5	judayam chiroyli va sifatli ekan. narxiyam arzon ekan.
5	juda zo'r kutganimdanham aloo
1	sifatsiz mahsulot tavsiya qilmayman
2	judayam yupqa, suyuqlik yaxshi singmas ekan
5	hamma dostavkalarimni oldim hammasi alohida upakofka qilingan manga qoydi uzum marketiga rahmat
1	assalomu aleykum ummuman bo'midi taglik aynibti 1 2 soatga bormay to'lib qolyabti ichidagi paxtalari ham tushib yig'ilib qolyabti bergan pulimga arzimidi tavsiya bermiman.
5	assalomu alaykum xudoga shukur yaxshi xolatda keldi. raxmat.
5	yetkazib berishda muammolar bor ozgina tez yetkazib bermayapti
5	nabiramga juda yokdi xursand bulib ketdi endi tish yuvishni urgatsak buldi
5	yaxshi olishilani maslahat beraman
1	tami umuman yaxshimas aynib qolganga o'xshaydi boshqa masalliqlar ham uvol bdi yeb bo'lmadi
1	men birinchi marta olishim xamma maktaganiga oludim,lekin kutkanimdek emas ekan po malenkomu kilsa ishtoniga utib ketarkan bu xolat xar takanimda buldi zurga tugatvoldik kaytib omiman endi
4	chulki sovg'aga deyilgan lekin u kelmadi o'sha remeshoklani ulash uchun.
5	huggies boshqa do'konlardan ancha arzon va sifatiga gap yo'q
1	manga yokmadi kora joydan kanakadir zang xidi keladi. kuk choy xam uncha yaxshi emas urtacha uzi birinchi olishim edi. endi umuman olmiman.
1	umuman utkirlamas ekan bemani narsa
5	kitoblarni sifatli xolatda oldim. o'qishni endi boshladim, uzum market jamoasiga raxmat
5	man hayratdaman. birinchi marta uzumdan narsa buyurtma qildim va men bu sifatdan juda ham xursandman izohlarni o'qib bu nakrutka yoki boshqa biror narsa deb o'yladim, lekin baribir buyurtma qilishga qaror qildim. men hech qachon o'zim izoh yozmaganman, lekin izohlarni o'qib keyin buyurtma beradiganlar uchun biroz bu naushniklar haqida etib o'tmoqchiman naushniklar yaxshi yetib keldi, muammosuz ishlavoti. ovozi ham yaxshi . ular meni androidimga juda yaxshi ulanyapti va o'zining qulay hamda simsiz texnologiyasi sabab ishlatishga qulay. undan tashqari bitta quvatlaganimda naushniklar uzoq vaqt ishlayapti bu esa uzoq masofali sayohat va sport bikan shug'ullanish uchun ayni soz! umuman olganda men o'zimning haridimdan juda ham mavnunman va aynan shu sotuvchini sifatli naushniklar qidirvitgan hammaga maslahat beraman. chehol va yo'riqnoma uchun esa alohida rahmat. omad
4	tavsiya qilaman zo'r
5	huggies super! qizim uchun doimiy shundan foydalanamiz allergiya bermaydi namlikdan yuqori saqlaydi. uzum marketga rahmat, zakazim o'z vaqtida sifatli yetib keldi
5	super narxigayam gap yoq sifatiga ham gap yo'q uzumga va sotuvchiga raxmat skidka uchun olloh rozi bo'lsin
5	kitob tez keldi. upakovkasi zor ekan. kitobni ichida juda zor foydili malumotlar bor. xammaga treyderlarga tavsiya kilaman
5	uzum marketga tez yetkazib bergalaringiz uchun katta rahmat
5	uzum ga raxmat tez keldi
5	yetib kelishi 1 kunda keldi sifatli va ajoyib uzum marketga raxmat
1	yoqmadi bir tinga qimmat ekan
1	yoqmadi puliga ham arzimas ekan sizlarga tavsiya qilmiman
1	razmerini aniq bilib bolmas ekan menga yoqmadi zalda ham efektini sezmadim
1	judayam past darajada ishlidi ,yaxshi tortmaydi changni
5	xar doim shu taglikdan ishlataman uglimga sifati yaxshi raxmat skidka uchun magazindan arzon oldim
4	juda yoqdi . ozgincha yupqa ekan agar qslin dib uylaganlar bulsa
5	kalonka zo'r ekan puliga arzidi bonusga ichida sovg'asiyam bor ekan sotuvchi va uzum marketga rahmat.
1	lekin oynasi siniq ekan
1	rangi judayam tez òchib ketarkan.sifatsiz
1	farzandimni vidoga olish un olgandim agar maslaxat bemiman nu arzon puliga yarasha
1	kim maqtagan bosayam yolgonchi ekan barbot ekan
1	zur ekan kattagina ichi kojasi juda menga yoqdi
5	kitob juda yaxshi ancadan beri qidirib yuruvdim
1	sirlisi yaxshi emas ekan
5	manga juda ham yoqdi hamda chiroyli ekan
5	assalamu alaykum man xursand bo'ganim taroz karobkasiga qr kod qilib adminlani telegram profillari o'rnatilganligi va savollarga tezli bilan javob berishgani bo'ldi. raxmat kottakon allah rozi bo'sin. barakelani bersin.
1	bõladi ammo yahshilab õlab keyin oling agar olmaganizcha lekin qanday ekanligini bilolmas ekansiz
1	reklamada 40 ta prisosok degan, lekin 24 talik keldi! shu joyiga noroziman!
1	oldim asosan biqlagik yoshni korsatadi deb olgandim. lekin unday funksyasi yoq ekan.
5	uzum marketga raxmat.silada narxi hamyonbob ekan.
1	bundan 2ni oldim lekin brak chikdi 10 kunga yetmay ichidan tutun chiqib ishlamay qoldi endi kimga murojat qilaman bu xaqda yoki to'lagan pulim kuydimi endi.
1	paketni ichida 90 dona ekan 100 dona bulishi kerak edi 10 ta kam chikti sabab?
2	uncha yaxshi emas ekan
1	olmela juda kichkina ekan
1	salom, 24 sentyabr kuni 2ta bir xil skovorodka oldim. bittasini ruchkasi birozgina kimirlab turgani uchun uni kaytardim. ikkalasi xam 24 sm li. narxi 204000 sum edi. bittasi brak chikkani uchun kaytarib berib boshkattan yana shu narx bilan zakaz beraman desam darrov narxi 272000 sumga kutarildi. bu nimasi. bir kun oldin usha skovorodka 204000 sum edi, ertasi kuni 272000 sum buldi. bunakaga sizlar mijozlarizni yukotasizlarku. insofdanmi endi bu ishlariz. xurmatli mijozlar, iltimos sizlar xam aldanib kolmanglar. narxlarni sun'iy ravishda, asossiz oshirmokdalar. sotuvchilarga xudoni uzi insof bersin.
5	judayam zur.uzum marketga rahmat
1	sifatsiz tami umuman g’alati qanaqadur g’alati tami bor
1	yupqa umuman talabga javob bermaydi. sifatsiz pampers ekan
5	kichkina ixchamgina ekan juda akkuratniy ishlangan va sifatli. yana zakaz qilaman, bu safar 100 millionligidan
5	agar talonni xaqiqat bulsa yaxshi tavarga uxshayabdi lekin
1	unchalik yaxshi emas ekan
5	menga juda yoqdi uzum markitga rahmat
1	umuman arzimaydi man olganimda 45ming edi narxi tushibdi olishni maslahat bermayman
1	keliwi yoqmadi2 ta etudim bittasi ocilib keldi atkaz berdim bittasini harid qildim lekn yaxwi
1	ummuman qoniqmadim zakazdan. har safar o'lchab ko'rganimda har xil kg chiqaradi. bluetoothga daji ulanmadiyam. ha mayli balkim gilamda har xil ko'rsatayotgandir deb, gilamni ko'tarib o'lchasam ham shu gap. yana buni man nasiya ustiga pul quyib olib utiribmana. jaxlim yomonam chiqdi. pulimni havoga sovurdim. shunaqangi sifatsiz narsa uchun.
1	lekin joyida ochib kurganim uchun puli qaytarib berildi
1	qimmat puliga yarasha desa prostoy narsa 18 20 mingga zo’r yog' ketgichgich beradi
1	umuman yaxshi emas ekan orginal dep yozilgan edi ln orginal emas ekan umuman arzimiykan pulga
5	sharxlarni ko'rib ikkilngandim lekin manga jonatilgan mahsulot judayam sifatli chiqdi hichqanaqa gupkasi chiqib ketmadi uzoq muddat ishlardim rahmat
5	rasm bn bir xil keldi. yaxshi tovar. hech qanday deffekti yo'q. xursandman.
5	uzum marketga rahmat.ahunday idishchalar olishni juda xozlayotgandim uzumdan topdim
1	raqsga tushmas ekan ovozi ham xira olishni tavsiya qilmayman
5	selfi tayoqchasini bir necha haftadan beri ishlatyapman. bluetooth pulti tezda telefonim bilan ulanadi, suratga olish oson. tayoqcha yengil va ixcham, sayohatlarda juda qulay.
5	juda zor yoqdi zor narsa ekan
5	uzum marketdan minadorman. juda xam yaxshi ishlashadi. omad
1	xar doim xar xil kursati ekan va noto'g'ri kursatyapdi. uzumdan kup narsa olganman xammasi alo darajada edi lekin tarozi yaxshi ishlamayapdii va buni men qaytarmoqchiman
5	bozordan arzon menga yoqti bolajonim tug'ilganidan beri kasha pampers doim uzumdan olaman gap yuq
5	kachestvosi oylaganimdan zor keldi yana jigarrangi judayam chiroyli ekan
5	juda sifatli ham arzon. anchadn beri olishni niyat qilib yurgandim. bunaqa arzonga ham sifatli narsa olaman deb òylamagandim. super
1	choy judayam sifatsiz g'alati ta'mi bor. paketchali bòsayam damlangan choy tagida mayda zarralar loyqalanib turipti
1	menga quloqchinni almashtirib berishilarni so'rab qolaman chunki bitta qulogi ishlamayapti lekin judayam narxi zor bir taraf ishlayapti holos javobilani kutaman.
5	juda sifatli soch quritgich va tekislovchi taroq sarpaga xam olish mumkun bemalol
1	ja zor bas ekan pampersdan chikarish uchun ishlatmokchi edim lekin man oylaganimdek emas ekan essiz yana uchta zakaz kolibman
5	chiroyli ko'nglimdegidek va juda pishshiq ishlangan o'z narxiga arzidi boshqalarga ham olishni maslahat beraman
1	bir tiynga qimmat ekan , 2 kun ishladi 3 kun hech narsa chiqazmi qoldi
5	uglim uchun xarid kilgandim rosa xursand buldi uzimga xam yokdi sifati xam zur ekan chiroyli tarzda kabul kilib oldim uzum marketga katta raxmat
1	ichidagi munchoqlari to'kilib qoldi brak chiqdi qaytarib bermoqchiman sotuvchi men bilan bog'lansin boshqa hammasi zo'r uzum marketga raxmat iltimos aloqaga chiqing
1	sal sokilgan joyi bor ekan
5	menga yoqdi zaryadi yaxshi ekan hammaga tavsia qilaman
1	srzimaydi kampyutr ham ketmaydi rasvo, prosta kurinshni reklamada zo'r qilib quygan
5	olishingizdi tavsiya qilamn juda zòr ekan
5	ajoyib kitob juda alo darajada keldi uzum marketda gap yoq ishlariga rivoj tiliman
4	insofsizlar. 2025 yil 8 iyulya kuni xarid kilgan edim. 28 iyul kuni yana olaman desam narxini oshirib kuyishibdi uje. 124 063 ming sumga.
5	uzimga bir razmer kichkina olibman. bulmadi, kaytarib uzim razmerimni oldim. zur turdi. natijasi zur mashk kilib ancha ozdim. buyurtma berganda uzini razmerida buyurtma berishni maslaxat beraman.
5	kitob juda yaxshi holatda. sifati zo'r. rahmat!
1	yaxshi emas ekan boljonimg alergiya roshirvordi
1	bir tiynga qimmat olishni tavsiya qilmayman
5	eng yaxshi pampers chaqaloqlarni tanasini faqatgina higes elit soft va higes firmasiga ishonaman. chunki umuman allergiya bermidi hol bolib bolani uyqusini ham buzmidi
1	bir so'mga qimmat.qaytarvordim.maxsulot reklamasi va tavsifi mos kelmaydi.sotib olmanglar,vaqtlaring zoe ketadi.
1	yashi komentariyaga uchmela. xammasi yolgon ekan. naushniki oganizda karopkasiga yaxshi otzyv uchun 10.000sum tashap berisharkan telefonizga. ishlamadi . xattoki zaryadkayam omadi. rozimasman ketkan pulimga
1	uncha yaxshi isimas ekan
5	mahsulot judayam zo'r
1	yaxshi emas ekan yoqmadii
1	bugun skavarodka zakas kib olodik . judayam siftsiz maxsulot ekan kopkogini ruchkasini ornatvotganda sinib ketti shu darajada siftsiz shishadan tayorlangan ekan essiz ketgan pulimizga arzimas ekan
1	tez tolib ho'l bob qolarkan elit soft bilan adashtirib olibman umuman kachestvasi yomon ekan
5	zorakan materiali viyazzinni kuzga yaxshi qalinro ,tavsiya qiilaman
5	kitob sifati juda yaxshi lekin, manosini tushunish uchun ielts 7.5 yo 8.5 bolishi kere, ingliz tilini endi organyapkanlaga tavsiya bermasdim
1	narxi arzon lekin 1 martada tolib qolar ekan tez tez alshtirsangiz juda maqul boladi
5	yaxwi kitob olib uqiwni tavsiya qilaman . hali endi uqiwni bowladim qalin kitob ekan 717 bet
5	olishni maslahat berman zo'r
1	bir tiyingga kimmat , olishni tavsiya kilmayman . siydikni uziga shimib olmas ekan .
5	sifatiga gap bolishi mumkin juda yaxshi
5	sovg'a uchun va ishlatishga yaxshi ekan
5	yaxshi tavar ekan. maslahatim qattiq joyga qoysa vesni tochna korsatadi gilamga qoymela tep tekis polga qoyilar
1	juxori donchalari bemaza judayam mayda postlogi kattik, suvi okarib ketgan xattoki ichida choplari xam bor tugrisi men kurgan maxsulot emas ekan
2	ja yaxshi narsa emas manga umuman yoqmadi sifati pas kozni ogritadi olganmdan song umuman ishlatganm yoq
1	sotuvchi javob yozmadi qaytarmoqchi edim lekin qaytarib ham olmas ekan. 10kun ichida qaytarsayiz bo'ladi degan gaplarga ishonmanglar
1	umuman yaxshimas ekan sifatsiz alergiya yoshitvordi òģlimga
5	olaveringlar yaxshi narsa
5	men hozr bu kitobni tugatim, o'qimoqchi bo'lgan hammaga tavsiya qilaman, bu kitobda siz hamma narsani his qilasz( islom,gurur,nafrat, xiyonat, sevgi, dostlik)
1	bo'ladi yaxshi lekin ja zo'r emas tez qizib ketarkan
1	skorisi juda past, 3 etapli yozilganda, 2 etapli ekan! tovardan qoniqmadim tòg’risi
1	umuman bulmaydi tavsiya bermayman judayam bush qattiq emas materiali yupqa xullas manga yoqmadi
1	to'g'risi uncha yaxshi emas ekan sifatiga yaxshi etibor berilgani afzal bolardi yog'ni olmiydi yig'ib qo'yadi
1	hamma zakaz qilgan narsalarimni ichida eng ko'p shuni kutgandim buzuq keldi ishlamaydi ekan maslahatim buni olib yurmanglar
1	menga umuman yoqmadi ,yetkazish ham sust bo'ldi
1	nega keysi zaryad olmayapti topshirish punkitida tekshirsh uchun eshitib ko'rdim va ishlatishdan oldin 1 2 soat quvvatga qo'yish kerakligi uchun ishlatmadim ammo kabel typu c adapter linbo'lgank uchun qoya olardim adapter topib zaryadlasam olmadi kabel ni adapterni ham almashtirib ko'rdim ummuman zaryad olmayapti iltimos texnik xizmat ko'rsatingizlar menga
1	yaxshi emas tavsiya qilmayman
5	silarga ham olishga tavsiya beramn va chiroyli ekan
1	pulimgayam roziman arzon pampers lekin bunaka sifati dabdala pampers daje bunaka arzon narxga arzimidi olishga, xichkimga maslaxat bermiman
5	yoqdi manga judayam mexnatilaga rozi bolila
5	uzumdagilarga raxmat, sifatli maxsulotlarni bizga yetkazib berayotganlari uchun.
4	narxiga yarasha ekan kitob qolimga sifatli yetib keldi
5	menga kitop ham yetkaziw tezligi ham yoqdi
1	judayam sifatsiz juyadam yupqa olishni tafsiya qilmayman dawi buni qaytaribam bulmasakan
5	yaxshi ekan tavsiya qilaman
5	juda yaxshi kitob ekan
5	mazasi judayam alo darrajada unchali achchiq emas ekanu . lekin juda mazali ham oddiy roltin va hitlanchga nisbatan ancha kotta
5	olishni tavsiya qilaman. ha yana sovg'asi uchun raxmat
1	judayam yomon yirtik keldi tavsiya kilmayman
5	juda zur . sotuvchiga va uzumga rahmat
1	yaxshimasakan manamshu maxtashgani uchun oludim ozidan chiqqan zaryatkasi oziga tushmadi ken manda xichqanaqa kafolatiyam chiqmadi unisiyam mayli ishlatishshi boshlaganimda yaxshidi baslari telda gaplashishlari ken ikki oy otar otmas dovshi pasayib ketti hozi daji dovushini 40 qoysa umuman eshitib bomidi jim turadigan bop qoldi idishini gapirmasayam boldi bora bora qopqogi boshashib ochilib yopilib bitta naushnikam tushib qogan hichkimga maslahat bermiman har hil reklamaga yam ishonmela!
1	assalomu alaykum quloqchinni oldim tekshirib kòrmoqchi edim zaryadkasi yòq ekan uyga kelib zaryadga qòyib ulasam telga ulanmayapti keyin tagida qirilgan joyi bor ekan skochlab qòyilgan iltimos mahsulotni alishtirib bering yoki pulimni qaytaring
1	pulti deb yozish kk edi, odamlar vr deb o'ylab zakaz beryapdi bunga, rasmni ham pultnikini qo'yish kerak vrnikini emas!
1	bittasi sifatsiz ekan. bonkani ichidagila dabdala. bonkani ochishishimizdan oldin bonkasiyam ozgina ishib turgandi. odam buni yesa zaxarlanadiku. ikta zakaz qikuvdim bittasi yomon chiqti
1	assalomu alekum biza tuzni yirigidan buyurtma kigandik lekin maydasidan junatibsila
5	manga yoqdi tavsiya qilaman rahmat kotta
1	juda yomon sifatsiz chiqdi
2	tufta narsa ekan karoce , ishlatmasimdan nasadkasi buzilib qoldi
1	choynak bandi ozgina joyi singan ekan bu o'zimi aybim shoshib turganim uchun yaxshi tekshirmagan ekanman
5	juda ham yoqdi sinmasligi uchun barcha ehtiyot choralari bilan chiroyli qib jo'natilgan kottakon rahmat
5	kitobni oldi juda foydali ekan
5	bu uzukni ikkinchi bor xarid qilishim. juda chiroyli juda sifatli uzuk umuman suvda qoraymaydi. pasuda va kirlani ham uzukni yechmasdan yuvishiz mumkin uzumga katta raxmat
5	yaxshi razmeri togri keldi
1	futbolkalarni yon biqinlari tikilmay qolgan va men buyurtma qilgan ulcham kelmagan unaqa insonlarni aldash yaxshimas
1	birinchi marta ishlatishim edi juda rasvo pampers ekan 1 tiynga qimmat kiydirib qòysa òzidan òzi paxtasi òrtada tòda bòlib qoladi 1 marta siygandan kiyin yechib olmasa siydigi òtib ketyapti. arzon bòlibdi deb narxiga uchmaslik kerak ekan umuman talabga javob bermaydi essiz pulim undan kòra evy beby zakaz qisam bòlarkan endi buncha pampersni nima qilamane. uzum market ishonchimni oqlamadi.
1	yaxshi emas ekan brak xolda keldi
5	assalomu aleykum rosalayam zo'r ekan ayniqsa qulayligi yoqdi szlarga oman
1	maslahat bermiman yaxshi narsa emas sifati ham juda yomon
5	salom kazonimni oldim raxmat judayam zur ekan kuvonchim cheksiz men karakalpogistonga etkazib beradi dep uylamagandim narxiyam yaxshi ekan
1	ranging sal sariqroq ekan kutganimdekmas lekin yaxshi tushunarli qog'ozlari sifatli
5	rahmat juda tez oldim va juda qulay yaxshi ekan katta rahmat
1	tami unchalik yaxshi emas 250 ml suvga damlab ko'rdim choy rangi zo'r, hidi va mazasi yo'q boshqa olmayman.
1	sifatsiz sinib ketdi afsus lekin bir kun ham taqolmadim. lekin chiroylik dizayn nejniy
1	sifatsiz mahsulot keldi
1	tavsiya qilmayman qimmat bolsaxam yaxshisidan olgan yaxshi
5	ancha arzon ekan hammaga tavsiya qilaaman sotinglaring
1	sifati juda ham yomon
1	bugun zakazimni olgan edim lekin ziraklar 2 xil kattalikda keldi
1	puliga arzimaydi sifatsiz bundan bankani kapilka qilgan yaxshi !
1	bir marotaba qirgichinibishlatgandim nimasirur sinib ketti puliga sal qimmat arzonroq buganda balki arzirdi ham kichgina
1	umuman yoqmadi to'g'risini etaman kichkina va judayam yupqa materiali tavsiya qimiman sinib ketiy diydi , sifatini ko'rib sirazi qaytarvordim, ustiga ozroq pul qo'shib boshqa brendnikini oldim
1	umuman puliga arzimedi 10.000 lik sifatni ko'rdim chunki foydasi yuq,ishton yonlari hal bo'lib ketgan ham pampers ham ishton ho'l bo'larkan.olishni maslahat bermiman yuradigan bolaga.yotib o'tirsa balki oqib ketmas
5	judayam zur maxsulot. ochigi kutmagandim ikkilanib olgandim lekin sifatiga gap yog ekan.
1	manga ekmadi zaryadi xam juda tez tugiydi ekan
1	uzumdan har doim narsa zakaz qilib yurganim uchun tekshirmasdan olgandim, oqibatda ishlamas ekan.
1	ta'msiz mutlaqo, bo'yoq qo'shilgan bo'lsa kerak rangi yomon, bunday choy ichish kimga kerak?
1	rasmdagidek sifatli emas i futbolka dog bor
5	bir marta yopishtirsangiz bolar ekan ikki taraflama deb oylabman, a tak yaxshi
5	1kunda zakazimni yetqizib berishdi raxmat. ishlatib kordim manga yoqdi. narxi xamyonbop yaqinlarimga ham sovg'aga olmoqciman inshaallah . tavsiya meva sabzovotlarini maydaroq tograb solinsa kutilgan yoqimli natijaga erishilarkan
1	manga yoqmadi bir tarafi ishlamayapti zaryadi ham tez o'lib qolyapti. bittasi yonib turibdi lekin ishlamayapti nima qilsam bo'ladi?
1	judayam kichkina ekan puliga arzimaydi, man kottarok deb uylagandim, blaknot daftarchalardakangi ekan
5	yaxshi ekan ko'rinishiga vashe gap yo'q
5	man 512 gb ligidan oldim telefonga port qilib ulasa fleshka hotirasi 512 emas 537 gb qilib korsatvoti bu ajoyib boshida sal yaxshi ishlamadi keyin 2 3 marta qayta qayta ishlatudim endi zor ishlavotti televizorga hali tiqib ishlatib kormadim.
2	matosi juda yupqa ekan
5	manga kitob ekdi judayam ukish uchun tavsiya kilaman
5	juda chiroyli ishlashi yaxshi zu r raxmat kottakon uzumga omad
5	raxmat kattakon 2safar boldi uzumdan olyapmiz arzon narxda qoyilgani ucun raxmat narxni kotarmasangiz yana uzumdan olamiz albatta
1	ovozi juda past, zorg'a eshitiladi, qoshnim ham uzumdan ogan lekin unga yaxshi kegan balki maxsulot ozi brak ishlab chiqarilgan lekin bizga umuman yoqmadi qizim xursan bolib opkegandi ovozini pastligini eshitib umuman oynamadi.
1	yoqmadi bir tinga qimmat ekan
1	umuman yoqmadi, arzonga osilmaslik kerak ekan! ipchalari ciqb ketadi, musrchalar bor icida, musrdan tayorlanganga ohwidi. bu meni shaxsiy bahoyim!
1	assalomu alaykum maxsulotni ishlatib kòrdim afsuski kutganimdek emas ekan . muammo shundaki paket ichiga narsalrni solib xavoni chiqarib tashlangandan sòng biroz vaqt òti paket yana havoga tòldi. òz funksiyasini bajarmas ekan .
5	oglimga judayam yohti ishlashiyam zor ekan olishilarni tavsiya qilaman afsuslanmesila umuman
5	1chi farzandimga ham ishlatganman ikkinchisiga ham shundan ishlatvommiz sifati a'lo darajada
1	umuman yaxshi emas. uzulib ulanib yana uzulib ulanib shunaqa bo'lyapti 2 ta naushnik bir biri bilan yaxshi bog'lanmayapti. maslaxat bermayman qaytarib berishni iloji bormi 2 kun bo'ldi oganimga
4	bu kitob qisqacha targ'ibot haqida ekan.yani reklama balki siyosat ommaviy axborot kundalik hayotimiz boshqarilishini ochiq oydin korsatib bera oladi, va bu bilan o'z huquqlaringizni bemalol nazorat qila olasz dep oylayma.bugun olgan edm va qiziqib o'qib chiqtm.
1	tezda buzuldi bayramda ishlamadi sifatini tekshirib haridorga yuborishsinlar . chora kurishlarini surab qolaman bular uchun. tokimizda muammo yo'q edi
1	pampers sifatsiz yuqa o'rtaga turva bo'bqolarkan olmanglar tafsiya qilmayman.avval ishlatganman zur edi hozirgi olganim sifatsiz puliga ham arzimaydi
1	qatiq ekan juda tamiyam yoq
4	hammasi yaxshi ishlayabdi xozircha, commentlarda hammani 45kg korsatyabdi degan gaplar u qurilmani tushunmaslikdan bo'lar ekan, qurilma gilam va lenonimga qoymasangiz to'g'ri ishlar ekan emasam o'chib qoladi
5	ishlatdik dona dona mazzasi yaxshi tavsiya kilaman xam arzon
1	tavsiya qilishvuchun odamda vijdon bulmasligi kk . afsus vijdonsiz emasman . man telegramdan yozganman ushanga javob berib man bn bog'lana olasizlarmi nima qildizlar junatib almashtiramiz deb qaytib telegramdan javob ham yozmadizlarku
5	sovg'a uchun olgandim bizga juda yoqdi uzum marketga va sotuvchiga rahmat!
5	umrim davomida qilgan eng yaxshi online xaridlarimdan biri) foydali, aqliy faolaiyatni yaxshilaydi va eng muhimi bolalar uchun bezarar (har xil turdagi rezina o'yinchoqlardan afzal). ranglari, dizayni bolalar uchun mos qilib ishlangan. yog'ochlikni tez kir bo'lib qolishini hosobga olmasa , puliga 2marta arziydi.
5	yaxshi yetib keldi uzumga raxmat olishiladi madlaxat beraman
5	judda qiziqarli kitob ekan mazza qilub o'qiyapman orqasidan yana xolid xusaynini bitta kitobidan zakas qilgandi afsus ololmadim
5	sizlarga ham tavsiya qilaman faqat juda yupqa kelarkan
5	juda ham yahshi pampers . uzum marketga rahmat ishonchli eng asosiysi tezda yetkazib berishadi
1	tuklarni ildizi bilan omasakan shunisi yomon ildizi bilan oladi deb o'ylab olgandim
5	okala maslahat beraman yaxshi ekan deb ayta olmasam yolg'on gapirgan bo'laman adduwi isitar ekan mazza qib ishlatayapman n.r
2	sifati yaxshi emas ekan
1	yaxshi emas ekan boljonimg alergiya roshirvordi
2	avval safar olgan tuzga uxshamadi avvalgisi boshkacharok edi kuruk edi
1	judayam sifati yomon ekan oldin iwlatganim yaxwi ciqardi xozi yomon bo'pketipti to'risi ketgan pulimga acindim umuman iwlatomayaman paxtasi yeg'ilip qovoti tez to'ladi 1uxlawigayam yetmayapti va o'tqizvorarkan hidiyam bor maslaxat bermiman. ko'riniwidaka yaxwimasakan
5	juda zo'r menga yoqti rahmat
5	oddiy suv bilan barcha joylarimizi tozalab chiqvommiz hayratdaman hech qanaqa ximiya vositasiz suv orqali par bilan tozalavomiza hammaga tavsiya etaman
5	olishni tafsiya qilaman men ham ikkilangan edim olishda lekin olganimdan so'ng sifati
1	oila tanlovi podsolnechnoe egini birinchi marta 11 mingdan 10 dona olgan edim juda zur chiroyli eg edi ikkinchi marta 13000 dan 6 dona oldim nima kovursam xam kupirib kupirib kupik xosil bulib skavarodkadan oshib chikdi kanakadir doglanmagan egni xidi xam bor endi aktsiyaga tushib narxi tushib ketibdi yana olmokchi edim ikkilanib kurkyapman
1	umuman ishlamadi 40minut filtirini ivitib quydik barbram ishlamadi yoki buzuq narsa berib yuborishgan juda ham xafamiz
1	brak keldi mandan tashqari yana bitasi oganakan unikiyam brak 1tynga qmat umuman maslaxat bermiman
5	hozircha yaxshi kamchiligi yo'q
1	umuman yoqmadi 1tiyinga qimmat barbir qimatrogidan olish kerak ekan ichida garox pochqlari xam chiqdi
1	hidi juda sassiq ekan
1	biz tanlagan mahsulot emas boshqa, namligi past salfetka keldi
1	suyuqlikni yaxshi shimmas ekan. man huggies brendidan oldin ishlatar edim yuqori sifatli bòlar edi lekin bu turdigisi yaxshi emas ekan manga umuman yoqmadi kichkintoyimni ishtonchalariga suyuqlik chiqib ketib qolayapti
1	judayam ezilgan holda keldi. 3marta zakas qildim uchalasidem ezilgan keldi. boshqa zakas qilmiman
1	sotuvchi ham javob bermadi chatda, qaytarib beraman tovarni
1	buzuk ekan yaxshi emas zaryadi tez tugab koladi olganimdan afsusdaman
5	maxsulot yaxshi sifatli farzandlarimga yoqdi
1	choy emas bu nimani tami keldi bilmadim tavsiya bermayman yaxshimas
5	toshmalarsiz bolani bemalol kota qivolasila bu panpers bilan sifatli 3 yoshgacha bolamga faqat shundan ishlatdim boshqa panpersla toshmala qvorganidi
5	rasmdagidek ciroyli va sifatli narsa ekan faqat oylaganimdanam anca kickina ekan ln zor bolajonla un olila tavsiya qilaman
1	kotta ekan kichrayadigon joyi yug ekan
5	kir yuvishda juda kerakli narsa ekan. sifatiyam zur. pulini oklayapti. menga yokdi
5	sifati judayam zo'r, uzum marketgayam, sotuvchigayam rahmat, bozorlardan ancha arzon narx va sifatiyam ancha zo'r, xech kim bujiteriya deb o'ylamaydi rahmat
1	choy emon dielmiman xali choynaka solishim bilan rangi chikib ketarkan menga ekmadi kuk choyi yaxshi ekan kora bizga tugri kemadi
1	to'g'risi men bundanda ko'proq narsa kutgan edim. havoni tarqatishi diametri balandligi juda past. bu qanchadur xonani yoki uyni ofisni namlantirish uchun mo'njallangan lekin bir metr joyni ham tasir doirasiga ololmayapti. balki menga shunday yaroqsizroq xolatidagisi uchragandir. lekin shahsan men olganim hozir shunday ishlamoqda
1	ishlashi yaxshi yig’ayotgan odamni almashtirish kerak ishlamadi qayta ochib yig’dib isitishi chotki bo’ldi
1	umuman yaxshimas. olib otirmayizlar. pulga kuyganlariz qoladi. bir tiyinga qimmat. uzum market shunaqa sifatsiz tovarlarni sotib jonga tegdizlar. uzum marketga 0
4	quloqda judayam jiroyli turarkan olishilani maslahat beraman
5	judayam chiroyli ekan. uzumga rahmat
5	menga razmerim kelibdi kiyib kurdim judayam qulay va kiyganizda bilinmaydi ekan bemalol xarakatlanoladi
1	nega keysi zaryad olmayapti topshirish punkitida tekshirsh uchun eshitib ko'rdim va ishlatishdan oldin 1 2 soat quvvatga qo'yish kerakligi uchun ishlatmadim ammo kabel typu c adapter linbo'lgank uchun qoya olardim adapter topib zaryadlasam olmadi kabel ni adapterni ham almashtirib ko'rdim ummuman zaryad olmayapti iltimos texnik xizmat ko'rsatingizlar menga
5	judayam yoqti. sifatiga gap yoq. oz ishini alo darajada bajarvotti. sotuvchiga raxmat
5	zor ekan ayniqsa eriz bn dam olayotganizda trusikni yechish shartmas ekan
1	unchalik sifatli emas ekan menga yoqmadi ham 4lik bo'lgani bilan 3likday yupqa ekan kamiga
1	assalomu aleykum man xam ogandim 2kun oldin lekin yaxshi ishlamayapti tozalamayapti nima kisam buladi
5	juda qulay, barcha axlat va hatto gilamdagi soch tuklarni ham yaxshi tozalaydi. albatta tavsiya qilaman.
4	siafati yaxshi puliham hamyonbop ekan
4	yaxshi zur lekin kuk kapkoklil zakaz kilgandim kora krishkalik keldi
5	rahmat uzuga huddi aytganimday keldi
1	umuman yaxshi emas ekan ta'mi buzilgan
5	zur narsa sifatli olishni maslax,at beraman
1	kanakadir kupirib ketdi. yaxshimas ekan. tavsiya kilmayman.
1	yaxshi emas tavsiya qimiman
1	xech kanday nurni kaytarmaydi.oddiy kuzoynak. shisha emas ekan.shunchki moda uchun tak,sa boladi.lekin kompyuterda utiradigonlarga tavsiya kilmayman.nurni ukazadi
5	dukondan. olsam. ichi. xovo rang. edi. bu esa. ok ekan. lekin. yaxshi
1	tavsiya qilmayman qimmat bolsaxam yaxshisidan olgan yaxshi
1	kichkina keldi bizga 11kg tushmadi.nam bulib turadi ekan ekmadi.
1	1 tinga qimmat. na soqol oladi na zaryad olasiz bir 2 3 sm joyni yulib qirtishlab olasiz bulmas ekan deb otvorasiz. yoshim 23 da katta odamlar soqol olaman desa tishi ushalib sinib ketsa kerak
1	tavsiya bermayman 1tinga qimmat ekan oq sim kartalari
5	zo'r narx o'ylagandan ham arzon
5	sifati yaxshi ekan, umuman nam bo'lganligini bildirmas ekan, doim quruq turadi, ayniqsa, orqa tomoni qaytarilib turargan, chiqib ketmas ekan
1	undan kõra hot lunch yaxshi ekan
5	judayam sifatli, umuman namlik yuk tavsiya kilaman onalarga
1	bir tiyinga qimmat mahsulot g'irt pollatta olmanglar maslahatim
2	ochiq keldi tavsiya qimiman
5	ovozi yaxshi ekan chexol ham bonusga berilar ekan hammaga tavsia qilaman
5	narxiga gap yoq uzum market tezkor hamda ishonchli
5	juda zo'r virtual hayotdek
1	manoli kitob fakat kitob sifatli chiksa yaxshi bulardi
1	umuma bo'lmagan taglik ekan uzuru yaxshi emasekan.
1	yaxshi narsa ekanku, lekin upakovka kilishdan avval turpokka botirishgan shekilli, shu xolatda keldi
5	juda ham zo'r tavsiya qilaman. ishlatish osson, qulay. ovozlari ham yaxshi chiqadi.
1	1. quvvati juda kam, 1 soatga bormidi batarekasi tugaydi, 2. tinimsiz shum bor quloqchinda. 3. past sifatda musiqa eshtiladi. 4. mikrafoni yomon emas. 5. sensiriga tegmasa ham ochib yonib qayta ulanaveradi. 6. ozini shnurlari ishlamaydi. 7. 10 minga otzev ijobiy fikit sotib olishi yoqmadi. shu uchun 2 yulduz.
1	unsha yaxshi emas ekan
2	zakaz berganimda narxi arzon endi ikki kundan keyin oldunimcha narxi oshib k,olibti shung yogni atkaz. k,ildim
1	allergiya bervordi tavsiya kilmiman. mello eng yaxshi ekan. xaggisi fakat elit softi yaxshi kolganlari bumiydi omila pulilar ketadi.
1	yetkazib berish yaxshi emas, hamma pechenyelar maydalanib ketibdi.
5	arzon narx uchun raxmat yana kutib qolamiz yog'ni sifati juda yaxshi )))
5	puliga arzedi baraka topishsin menga juda yoqdi tavsiya wilaman
5	ichi shokoladli juda shirim sifatli
4	yaxshi ekan lekin yuqaligi uchun tez tolib ketarkan . ultra kamfort ishlatar edim issiq bolganligi uchun issiqlik chiqarib yubordi . lekin bu qizartirmadi ham issiqlik chiqarmadi ham
5	singilga ham yoqqani uchun yana zakaz qildim, tartib uchun ajotib buyum
2	pultini o'zi keldi ochki yoq aldashdi
5	ishlash sifati kutilgandek ekan rahmat
5	ishlatib kurdim yaxshi arzon busayam yaxshi ishlarkan
4	xajmi kichkinaroq lekin yaxshi
1	yaxshi emas o'tqazvordi ichiga latta qo'ysam ham bir tangaga arzimaydigan mato
5	judayam zo'r ekan, ichidagi jo'xorisida juda shirin va ezilib ketmagan.
5	assalomu alaykum hammaga sizlarga aytishim kerakki bu mahsulot juda ham yaxshi orginal har bir detaliga alohida e’tibor berilgan juda ham yaxshi puliga arziydi men bu mahsulotni olganimdan juda ham xursandman va sizlarga ham olishni tavsiya etaman chunki bu mahsulot juda ham yaxshi uzumga va ishchilariga katta rahmat sotuvchiga ham alohida rahmat men juda ham xursandman sizlar ham hech ikkilanmay olishilar mumkin
1	maslahat bermiman chala keyin judayam slabiy ishlarkan bundan kuchlirog'ini ishlatgan odam buni ishlataolmidi. terini shilib tozalarkan ehtiyot bo'lib ishlatish kk ekan. endi hammaga har hil menga shaxsan unchalik yoqmadi
5	lekin menga tugri kelmadi menga samsunga kerak edi a bu esa ayfonniki ekan
1	qolgan hammasi joyida ishlashlari joyida quloqqa sal tishmaydi lemin maslahat beraman gaqat yetkazishlarning hizmati yaxshi emas
1	birinchi zakaz kilib olgan kunim, ishlatib kurdim uyga borid, boshida yaxshi ishlagandek buldi, lekin sal kalinrok joylarni olsam, yaxshi olmadi, xup mayli, kalinlin kilgan busa kerak dedimda, lezviya bilan olib tashladim bir boshidan. bugun esa yana usti, bu safar kalin kilib ustirmadim, yana kayta tekshirib kurish uchun kanday olishini, lekin juda dab dala oldi, oddiy, boylarni koldiriyapti, tovar brak yoki uzi yaxshi va sifatli emas ekan. tavsiya bermayman xech kimga.
1	sifatsiz, umuman siydikni ushlamaydi. doim o'tqazvorvotti. keyin 3 razmeri 2 ga to'g'ri keladi. malomerka. 12 soat zayavlenni lekin 3 soat chidab bersa kotta gap.
5	wow bunday sfat kutmagandim zorrr gap yooq bemalol olishni maslahat beraman ham arzzon
1	taglig ózi yaqshi lekin mening bolamga alergiya chiqarivordi. agar bolangizni alergiyasi bólsa olishni maslahat qilmasdim. uzum market zór lekin
1	tavsiya qilaman soat bilan bilakuzuk yaxwi chiqdi
5	do'konlardan anch arzon tunda taqsa ham o'tib ketmaydi judayam yaxshi uzum market va huggies n1
1	bolmedikan uzunligi kalta va sifatsiz narsa ekan olganimdan keginla yirtilip keti
5	huggies zo'r ekan mani bolamga yaxshi tushdi man faqat prima ishlatar edim tavakkal olgan edim orzonligiga qiziqib hech qande allergiya bermadi ollohga shukr
1	yumsho ekan ,lekin oldi balandro orqasi past ekan ,bichimi sal netoro
1	silaga bu narsani olishi maslahat bermima mojit obqoselayam kachestvasi pastligini ko'rasla
5	faqat bir marta ishlatib kurdim.tezligi sal pastroqdek tuyildi.yoki bizda kuchlanish pastrokmi bilmadim.lekin maxsulot yaxshi.olishga maslixat beraman.sokni yaxshi chikarar ekan
1	yaxshi emas ekan brak chiqdi
1	umuman narxiga arzimaydi uzi arzonku lekin shu pulam kimmatlik kiladi bunaka maxsulot uchun, tami juda rasvo xidi uta sassik. kamiga yana 2ta opkeltiribman. pulimga achindim. paxta yogini eng oxirgi sortidanam past sortda chikarilgan. bekorga 1kishiga 2ta tovar deyilmagan ekanda shunaka kilib utkazmasa tovarni boshkachasiga utkazib bulmaydi. xech kimga tavsiya kilmayman sotib olishni. uzum market xam bunday maxsulotlardan voz kechishini tavsiya kilaman.
1	ishlatish bo'yicha barcha ko'rsatmalarga to'liq rioya qilgan bo'lsam ham 2 oygina yaxshi ishladi, hozir ishlamay keraksiz buyum bo'lib yotibdi.
5	arzonini olsalaring ham bo'ladi chunki bir hil ekan
5	olishlarizni tavsiya qolaman. 1 marta bossa ikkovi ishlarkan. yana bir marta bossa navbat bn ishlarkan.
1	umuman yaxshi emas to'g'risi afsuslandim,yaxshi soqol olmayapti umuman
5	juda yaxshi ekan. salbiy sharximni yelim uchun yozaman deb adashib metal shumgichlaringga yozibman. mahsulotlaringiz hammasi yaxshi.
1	assalomu alaykum, hurmatli sotuvchi sizdan xarid qilgan ushbu rusumdagi chopperni 1 tezligi ishlamayapti,2 tezligi esa nixoyatda sekin. qanday qilib almashtirsak bo'ladi?
5	asalomu aleykum mazasiga zo'r man uzum marketni klentlaridanman juda ko'p tavarlaridan olib kelmoqdaman
1	mudati otgan bolalar uchun yaroqsiz ekan
5	rosa zo'r o'yinchoq ekan o'g'lim qo'lidan qo'ymay o'ynab yuribti 3 kundan berib
1	assalomu alaykum. buyurtma vaktida keldi, fakat yokilganda yulduzchalar atrofda kurinmayapdi. rasmlardek emas ekan. afsus.
5	har doim o'zim ham, bolalarimga ham shu sovundan ishlataman, hidlari o'tkir emas, terini quritib yubormaydi, ortiqcha yog'lantirib ham yubormaydi, bolalar uchun mos sovun.
1	sal masulyat bilan yuborin tavarni eskicha kitob sotib brak kitob bervoribsila
5	yostik juda xam zur, kulay, oppokkina va yumshokkina, momikkina xuddi oppok bulutlardek, ayniksa farzandimga juda yokdi! yana zakaz kilaman, uzum market zur, 1kunda etib keldi, jamoangizga omad tilayman!
1	sifati yaxshi engil udobno fakat uchgan joyi bor ekan barmokni kesadigan darajada kayfiyatni tushirdi.
5	menga yoqdi. kichkina bo'lganligi uchun o'g'lim tuzishga ko'p ham qiynalmadi, tez o'rganib oldi. sifati yaxshi, yog'och bo'lganligi uchun avaylab ishlatmasangiz sinib qolishi mumkin ekan. biz ozgina sindirib qo'ydik, lekin qog'oz variantlarda ancha chidamli.
1	assalomu alaykum hurmatli istemolchilar sizlardan iltimos qilib qolardim ushbu sotuvchining kukmara chayniklarini olmasligingizni qancha orzu qilib 1 oktabrga bayramimga o'zimni ushbu chaynikni olib hursand qilgandim lek o'sha vaqt ochmagandim yaqinda ochib foydalansam teshik ekan choynak. nima qiladilar bunday brak tovalarni sotib insofsizlar
5	xar kuni iftorli va saxarlik paytida mazza qilib o'qib duo qildi zo'r narsa xammaga tavsiya qilaman
1	tuprokni xidi keladi, umuman tuzga uxshamaydi. olgan narsalarimni puli yaxlit chiksin deb kushib olgandim. tuz emas tuprok. xech xech olishni tavsiya kilmayman xattoki tekinga xam. firmaga uyat shunaka sifatsiz maxsulot ishlab chikarish
1	judayam kichkina uni ustiga kaschitvasi yaxshi emas zamogiga tiqilib qoloradi tavsiya qimiman
5	hammaga tavsiya qilaman puliga arziydi umuman afsuslanmaysilar puli ham arzon
5	assalomu alekum judayam xursandman chunki menga rossayam yoqdi faqat dastavkasiga ko'p pul olarkan
1	yaxshi narsa ekanu lekin tagida batareykalarini yopadigani yoq. tovar toliq yetib kelmadi
1	yoq yoqmadi juda kichkina ekan tepasi ishlap pasti ishlamas ekan
1	eng zor huggies brendini rasvo kilibsilar. juda sifatsiz ekan tavsiya kilmiman
1	lekn tez yetqazib berishdi momilasi ham yaxshi
1	olishni tavsiya bermiman. sifati vapshe yomon.arzon db zakaz qigandim puliga yarasha ekan.
1	iltimos tugri izox koliringlar olganimdan achindim juda kimmat ,ichiga 4dona kontfet sigar ekan rasmda boshkacha katta kilib rsmga olingan juda juda kimmat
5	bu ikkinchi zakazim 1 mavsumga bemalol chidaydi. cho'zilib yirtilib ketmaydi.sozlash uchun juda qulay.just comfort!
5	aksiya uchun minnadormiz shunaqa sifatlik va arzon narxlarda sotishni yanada ko'paytirsangiz judayam nur ustiga nur bo'lardi! rahmat
1	nima kerak bunaqa qilib yuborib xamma narsani rasvo qilib
5	raxmat siz adushi zur hammasi lekin 1 ta iltimosim bor tez tez kuproq kuproq qoyingla aksiada anashu narx oldindan raxmat
1	yog'ni xidi bor ekan salatga ovqatga ishlatib bulmaydi shunga arzon men margarin urniga ishlatyapman yaxshi
1	juddayam yamon birsk narsa ekan
5	tavar yaxwi keldi oliwilarni maslahat beraman
5	juda zo'r. hammaga tavsiya qilaman sochim jingalak,tekislab berdi ishlashi ham zo'r
5	yetkazib berishda muammolar bor ozgina tez yetkazib bermayapti
1	biza yomon komentlaga ishonmi oludik kecha. uje bugun ishlamayapti. lampochkachasi yonyapti lekin boshqa hech qati ishlamayapti. ozi uyga ob keganimizda oldida qo'yilgan havo yo'naltirgichchasi to'kilib qoludi. ha mayli, ko'riluchi o'zi yaxshi ishlab ketsa buni ahamiyati bo'lmas degan edik. umuman rasvo mahsulot ekan. biza qaytarib bermoqchimiza
5	juda juda zo'r sifatli va hamyonbop ayniqcha gaz bo'lmagan payt bowqa xil elektrli plitalarga ham tusharkan uzumga raxmat
5	kitobni olganimga 14 kun bold, boshida 90 bet oqib kordim lek umuman qiziq tuyulmadi shuning uchun tashab qoydim keyn yana oqib kordim va kitob judayam qiziq bolishni boshladi, hamma qiziq voqealar 100 chi betdan keyin boshlanadi men ham kitob qizib bolganidan 3 kunda tugattim, bilaman boshida zerikarli tuyilishi mumkin lekin ortalariga kelib judayam ajoyib tus oladi menga ishoning , olganizga achinmaysz 100 foiz puliga arzidi uzum marketga rahmat
5	narxiga arziydigan va sifatli mahsulot
1	qotip qotib ishlavoti, ozidan ozi pauza bop qolurib zz qivordi, pulimga achinvoman torisi,59minli deshofkani shunaqa qimmat qip qopqoyishgan, ochib yopganda g'ichilavoti yetmaganiga, hc kimga maslahat bermiman!
5	huddi uzini eski zapchastidaka ekan manga manzur keldi uzumga va sotuvchilaga raxmat
2	tovani ishlatib kordim yaxshi, faqat qoppogi yaxshi yopilmaydi sabab yolda tovani aylana yuzasi biroz bukilib shakli ozgargan.
5	jacobs monarch mening eng eng sevgan kofeyim 190gr likni skidkasida ulgurmadim olishga 95grlikdan oldim va juda xursandman xaridimdan omad sizlarga
1	mikrafoni yaxshi emasakan karaoke da kalonka bijirlayapti eng past ovozida ham yaxshi ishlamadi
1	sochimni naq 2 soat qildim isimiydi yaxshi umuman bo'midi
5	yaxshi ekan olinglar oyoglaring mazza kiladi
5	bolajonimga eng kerakli narsa haggiensga gap yo'q
1	xidi yomon.apilkasi musri bor ichida
1	assalomu alaykum. men shartlarga qaramay olgandim. to'g'risi dizayn yoqdi ammo ishlashi yaxshi emas . bolalar xonasi uchun tanlagandik. isitmaydi, yoqilganda juda shovqin qanaqadir hit chiqaradi. kecha 27 sentyabrida olgandim 1 soat ishlatib ko'rdik. qaytarmoqchiman. balki shu puliga loyiqdir. ammo ma'qul kelmadi
1	umuman yupqa va shimimas ekan puliga ham arzimaydi rasmiylardan javob kutaman. tavsiya qilmayman dukon egasi aloqaga chiqing.nam salfetkadan sal qilin
5	judayam yaxshi neobichniy óyinchoq. juyanim 1yarim yoshda va unga juda yoqti. boshida oynagisiyam gapirgisiyam kemadi. chochidi keyin muzikalarini yoqganda ôyinchoq juda yoqti. katta raxmat
5	yana olamiz tafsiya qilaman
5	sifati yaxshi. ma’nosi undanda yaxshi.
5	hidi yo'q lekin yaxshi yumshoq ko'piradi
1	umum rozi masman ishlatgan pulim hayif sanlarga mandan qoriqmasalaring ham lekin olloh dan qorqlaring ! tavsiya tavar olishdan tekshirib olinglar rasmda yozib qo'yganiga ishonmang lar oldin ham olgan edim shu yerdan unda ham shunaqa chiqqan edi
4	rasmdegidan sal boshqacharoq lekin yaxshi .uzumdegilaga raxmat bizga qulay sharoit qilib quyishdi.uyda utirib buyurtma qilishga
1	tez buzulib qolar ekan
5	zór mayka ekan manga yoqdi. puliga ham arzidi. qolganlarga tavsiya qilaman. kampaniyaga esa rahmat
1	sifati past ekan 1 soatga ham yetmay osilib qolyapdi. namlikni tortmas ekan.
5	kerakli narsa qilishibdi, raxmat
1	yaxshi suv olmas ekan
1	yokmadi men kutganchalik emas ekan bitta xonani xam namlantirolmas ekan pulimga achindim! svetilnik xam ishlamas ekan
2	salom men olgan chopper juda sifatsiz chiqdi va qizib ketyapti pulni qaytarishingizni istayman
1	umuman tavsiya qimiman, dabdala narsa keldi
1	sifati yaxshi emas ekan
5	buyurtmamni oldim raxmat.ko’nglimdagidin chiqdi xamdasa judda mustahkam ekan.
1	o'ylaganimdan ham kickina ekan
1	nega aldagansila 170 sm dep keyn pult yoq sifati men kutgandaka yaxshi emas
1	balki arzon bo'lganigami bilmadim, sifatsiz ekan. buni umuman tavsiya qilmayman
1	kachestvasi yaxshi mas reklamadagidek mas yana dirkasiyam bor
5	juda zor pampers n1 bolani tegi quruq turadi ham osilib ketmidi yetqazib berganlagayam rahmat
2	rossa zo'r ekan tami xam
5	ovozi yaxshi ekan chexol ham bonusga berilar ekan hammaga tavsia qilaman
1	biza tassavur qilganday emas ekan juda sifati past ekan
5	to'g'risi ikkilanib olgandim qaytarib beraman deb, juda yaxshi ekan sifati ham zor. sovg'aga olgandim judayam yoqdi upakovkalariyam zor ekan
1	brak tovar keldi. knopkasi ishlamadi. yaxshiyam ovotganda punktda ochib ishlatib kurdim. tovarni vozvrat kilib srazu pulimmi kaytarishdi
2	1 yoshga tulmagan uglim uchun olgandim voxli ekan
5	qizimga olib berdim ishlatib kurdi biram chiroyli jingalak buldi yaxshi qizirekan olishini tafsiya qilaman ham arzon uzum market jamoasiga raxmad
1	umuman ishlamidi sifati juda yomon
5	olilar man kiyimimga rangini moslab ogandim koynimdagide keldi tavsiya qilaman
2	judayam suvi suyuq ekan lekin ishlatsa bòladi
1	umuman ishlashi yokmadi yaxshi vakuum kilmayapti kurinishi eski podarochnyy paketi yuk reklamadek emas olishlarizdi tavsiya kilmiman
1	narmalniy sig'imda emas. sifatsiz. bir bolak kojani ikkiga buklab qoyganga oxshidi. tikishlari yaxshimas. ichida astari yoq. 2 3 ta narsa kop solsez hukunk bo'lib chiqib qoladi
2	tovar bir kunda buzildi umuman sifatsiz ekan
1	vapshe rasvo dazmoli umuman tortmayapti ogzi yopilmidi essiz pulmga achndim lekin uzum hodmlarga rahmat zor ishlashadi
1	bõladi ammo yahshilab õlab keyin oling agar olmaganizcha lekin qanday ekanligini bilolmas ekansiz
2	tavsiya qilmayman men o'qishga juda qiynaldim
1	hidlangan ekan nimanidir yoqimsiz hidi bor
2	razmer yozib qoylgan lekin kichkina ekan
5	judayam sifatli va chiroyli kozoynak ekan menga juda yoqdi ixcham
5	zor hammaga tavsiya qilaman hudoholasa yana olaman insha alloh uzum market silaga alohida raxmat naushnik zor ekan zaryatiyam anchaga yetarkan
4	adashib qizlarnikini zakas qilib qòyibman,yo l.n uncha farqi ham yòq ekan
5	juda ajoyib narxlariga umuman gap yo'q, shunaqa chegirmalarni ko'proq tashkil etinglar. uzum market xodimlari, sotuvchilari va yetkazib beruvchilarga chin dildan rahmat.
5	menga yoqdi qolda ham juda asal turarkan. tavsiya beraman
2	oyoga sig'madi juda ham kichik
5	biz har doim pampersni uzum marketdan olamiz sifati ham narxi ham yaxshi uzum marketdagilarga kattakon rahmat
5	tafsiya qilamiz 2ta olgandik ikalasi ham yaxshi chiqdi
1	ne rekomenduyu arzon ekan deb kizikmang sifati yaxshi emas taxir achchik tami
1	srogi yaqin ekan 1oy qolgani keldi
5	rahmat judayam yoqdi
1	uzulib ketarkan yomon juda ham
1	sifat yaxshi emas yani tez alchayib ketaykan
1	narhi boshqa mashinkaladan ancha qimmat lekin ishlashi nomiga olarkan kiymdigi katushkalani( ojidala bolshego . sal bosvorsa toxtab qolarkan.
5	kanebtariyalarda negativlarni ko'rib ozgina o'ylandim lekin men ishlatganim zo'r ko'chib ajralib ketgani yo'q uzun marketga raxmat oila tanlovi narsalari zo'r
5	sochim jingalak, ishlata olamanmikan deb buyurtma qilgandim. lekin shunaqa mazza qilib quritdim, sochim ham tekkislanib qoldi. rahmat, tovar zo'r
5	har doimgidek zo'r har doim olgan narsalarim sifatli chiqadi rahmat kottakon ishilaga rivoj
5	sifati zur tez yetkazib berishti zur ekan xam arzon ekan
5	manga yoqdi, arzonga tusharkan ancha, ham sifatli. tavsiya qilaman
5	mazzasiga gapyu yetkazib berishlariyam yaxshi
1	lekin menga yoqmadi zo'r emas ekan qani endi ishlatib keyn olishni imkoni bo'lganda men shunday qilardim menga yoqmadi men vaqtni ortga qaytarganida men umuman olmasdim
5	rahmat kottakon, quley narxlada, va 1kunda yetqazib berishdi. yetqazib beruvchilardanam, mahsulot sotganlardanam, shu marketni ochgandanam olloh rozi bolsin
5	zakaz oldim lekin anca sifatliyakan manga yoqdi oila tanlovi narsalar ishlatib kordim vawe zor sifaiyam narxiyam hamyonbop
5	bu salfetkadan oldin xam ishlatganman sifati juda yaxshi xidi xam ajoyib
1	sifatsiz kutganimdan boshkacha keldi
5	assalomu alaykum zor yaxshi ekan
5	qizimga sovg'a qildim juda yoqdi xursand bo'ldi
5	afsuski kichkina ekan qaytardim o'g'limga yana olmoqchimiz kattaroq razmeridan
4	narxi arzon va sifatli
2	uzim xam shunaka sochiklar olgandim uzim olganimni sifati yaxshi ekan buni sifati ekmadi
5	sokvinimalka prosta supper savzidan sharbat chiqarib ko'rdim op kelishim bn zur chiqazdi , yechilib yig'ilishlariyam qulayakan endi olmadan bilan lavoagida sharbat chiqazib kurmoqchiman savzini chiqazdimi ilmalani bemamol chiazadi kn uzum zir upakovka qilib junatibdi katta rahmat narxiyam zur baraka topinglar rahmat
4	narxi juda arzon kundalik ishlarga ishlatishga zor
5	xamma uchun juda zur ukishni tavsiya kilaman olib ukishni maslaxat beraman
1	mashinka soch olish uchun qanchalik mosligini bilmayman, lekin yolg'onchi sotuvchidan ko'p narsa kutish xato.
1	fakat juda kalta u sgan sokol uchun yaxshi
5	yaxshi, faqat rangi musulmonlar uchun biroz qiyinchilik tug'diradi. kamida old tarafining o'rta qismi to'qroq rangda bo'lganda edi, kichik dog'lar oson ko'zga tashlanar edi. g'usl va tahoratda ishonch bo'lar edi.
1	makka donachalari yumshok lekin uncha mazasi yuk ekan
5	gap yo'q narxigayam sifatigayam mazzasigayam olishinani tavsiya qilaman uzum marketga raxmat kattakon sotuvchi va yetkazib beruvchilarga xam uzum market eng sevimli xamroximiz bo'lib qoldi
5	men munir nashriyotidan kitob olganimdan xursandman kitobni oxirida ozlari chop etgan kitoblarni tavsiya qilishibdi shulardan xam olmoqchiman bonuslar qilib bersa xursand bolardim juda sifatli va keng qamrovli kitob ekan narxiga arziydi olishinglarni tavsiya qilaman
5	juda zur kitob ekan hammaga tavsiya beramn. sifati ja zor emasku lkn yaxshi holatda keldi varoqlari yupqaroq ekan. olip oqip korishni tavsiya beramn
5	qulay yaxshi yigaarkan mayda sochlarni rahmat
5	polga qo'ysa to'g'ri ko'rsatar ekan i 0 bo'lgandan so'ng chiqish kk bo'lmasa 3 4 kg baland ko'rsatar ekan
1	yaxshi emas ekan bir marta siysa urtaga paxtadek tuda bulib kolar ekan
1	umuman yaxshi emas ekan, brak qo'shib bergan
5	kelinmga.oluvdim.juda.chiroyli.va.yaxshi.tikilgan.ekan
1	bu mahsulot manga yoqmadi bolamni siydigi o'tib ketdi kutganimdek emas ekan
5	sifatli ekan raxmat ishlashi zo'r uzumga raxmat
5	yaxshi hamyonbop, energiya tejovchi ixcham mahsulot
1	garwokka orgatilyotgan bolalar.uchun yahwi ekan lekin yotgan kcik caqaloqlarga bomidi otib ketti bir martada
5	onamga juda yoqti uzumga rahmat
1	juda yomon. ishlatish qiyin. kiyimlarni yaxshi tozalamaydi.
1	umuman ishlamadi sotuvchi men bilan bog'laning har xil batareyka qo'yib ko'rdim ishlagani yo'q
1	tavsiya qilmayman juda nozik
1	zaryatda bo'lgan payt ishlaydi oldimki uchadi mayli pulimni berish shart emas shuni musurga tashasinla bo'ldi
1	tavsiya qilmasdim juda eskirib qolgan
1	narxi arzon va sifatli kompaniya mahsuloti deb olgandim, lekin umuman arzimas ekan
1	markerni joyini teshigi bor lekin na derjatel bor na marker markeri bor deb aldashgan
5	yaxshi sifatli mahsulot. bir yildan beri ishlataman hali muommo chiqmadi.
1	umuman puliga arzimidi, yupqa, sifatsiz, haggisdan ishlatardim, bunisi sifatsiz ekan
1	qorasidan oldim, uncha yaxshi emas ekan. tekis joyga qo'yilganda ham har xil ko’rsatayabdi. ketma ket chiqsangiz har safar har xil natija ko’rsatadi
1	manga umuman yoqmadi 1 ta mahsulotni qaytarmoqchiman men bn bog'laning tez pulimni qaytaringlar bu ishlamaydigan o'yinchoq naushnikga isrof bo'lmasin pulim , maslahatim bunday arzon narsalarni xariq qilmang barbr ko'pincha brak chiqarkan!
5	chiroyli ekan maslahat beraman
1	karopkasi yirtiq keldi masulyatsiz odamlar olib kelibdi masulyatli odamlardi tamillash kerak uzum market
1	tavsiya qilmayman hech bôlmasa bolalarni narsalarini sifatli qilish kerak edi har xolda bolalar terisi juda nozik eng qimmat hagges narxida sotyapsizlar ozgina insof ham kerak odamga
5	tavarni oldim manga judayam yoqti yangi yil oldi zor sovga boldi kotta raxmat
5	olishlaringni maslaxat beraman ayniksa bogchaga maktab ga boredigon bolajonlar uchun ideal maxsulot tez tayyor boladi
1	yahshimas ekan.olishni tavsiya qimiman
1	bir tiyingga kimmat , olishni tavsiya kilmayman . siydikni uziga shimib olmas ekan .
1	sifati yaxshi lekin upakovkalar ochilgan bittasini ichida batareykasi yoq
5	assalomu aleykum raxmat zur mashinka ekan ishlatib kurdik .olgan xamma tovarlarim sifatli
1	vakum quyvorarkan tez yaxshi mas ekan
5	yaxshi faqat olcham bir razmer kichik olish kerak ekan
5	ikkilanib ogandim ya shimikin dib yoq judayam zorakan manga yoqti bollarim ti masdan kaktel tayarlashvotti
5	yaxshi lekin razmer kottaro tikilganakan,anu oyoq kiyimda balshimerka didiyu xuddi shunaqa razmer nu kachestva yaxshi akkuratniy.raxmat
1	lasina yaxshi emas ekan. kiygan kunimning ertasi kuni sitilib ketdi.
1	men kutganday mahsulot emas ekan.puliga arzimeydi .
5	sifatli juda yaxshi alo
1	uyni umuman isitmas ekan kuchi yetmasakan pulingizni xayp qilib sotib olmang buni kuchugimni uyiga qo'ysam isitishi mumkin odam yashaydigan uyni umuman isitmaydi. aldanib qolmang akalar opalar.
5	men bu konusni bir hafta oldin olgan edim menga juda yoqdi boshqalarga ham tavsiya qilaman uzumga rahmat
5	top yaxshi keldi, matosi xam tanaga yokimli, kichik kizimga xam oladigan buldik uzumga omad!
5	maslahat sochga yaqin qilib quritmela kuydirib tashirkan sichi
1	futbolka juda sifatsiz, razmer ham buyurtmadagi emas, boshqani berib yuborishibdi. xxl ni o'rniga xxl. marker bilan razmerni o'chirib ham qo'yishibdi. uyat
1	togri korsatmidi umumam omasligilani tafsiya qilaman arzon narsa babi arzonakan
5	judayam ajoyib. bolalar uchun miyamni rivojlantiradigan, o'ylantiradigan zo'r pazl ekan. harid qilishingizni tavsiya qilaman. yana zakaz qildik boshqalaridan. yetkazib berish hizmat ham a'lo darajada.
1	boshida 2 3 kun yaxshi ishladi keyin umuman yaxshi ishlamay qoldi o'chib qolyapdi
1	bu judayam sifatsiz tez buzilar ekan sizlarga maslahatimumumann olmangalarr
5	manga yoqdi chiroyli turarkan uzum marketga raxmat tez yetkazib berishdi narsalari sifatli
1	sifatsiz mahsulot keldi
1	tog'risi negativ emasmanu lekin slabiy quloqchin ekan rasmda koringani kabi bolgani bilan lekin slabiy ekan .
1	omela umuman maslahat bermiman. ozi aytishodi uzumdan narsalar sifatsiz kelyapdi deb
1	umuman ishlatib bolmaydikan. sovgaga olgandim bir marta ham ishlamadi. olishni maslahat bermiman. qaytarib bersa boladimj
1	manga kegani yo'q. hisobda turibdi o'zi yo'q. hodimlar sal e’tiborli bo'lishsin. uncha qimmat bo'maganiga yana borib shikoyat qilib indamadim. baribir birovni haqqi degan narsalar bor. keyingi safar e’tiborli bo'lishsin. boshqalayam puliga kuyib qolishmasin.
1	juda sifatsiz mahsulot ekan. afsus
4	pampers yaxshi suvi chiqib ketmidi namlikni yaxshi saqlidi lekin rezinkali joyiga sal toshma toshirdi shu bilan azgina qiynaldim lekin namlikni yaxshi ushashi yoqadi
4	maxsulot yaxshi holatda keldi bugun oldim lekin lampasi yoq ekan olsa boladi puliga yarasha ekan havoskorlarga boladi atak uyga bo'laveradi
1	farzandimni vidoga olish un olgandim agar maslaxat bemiman nu arzon puliga yarasha
5	chiroyli upakofkalada o'ralgan holda keldi o'qishdi tavsiya qilaman
5	judayam zo'r ekan, bittada bir nechta maishiy tehnika , sifatigayam gap yo'q, ishlashi . tavsiya qilaman
5	faqat koriniq uchun kampitur yoki tilfon nuridan korni as rash uchun mas
5	menga hammasi yoqdi juda zor ketqazadi ekan.uzumga rahmat
5	zur narsa ekan plastiklar va idlar solib yurishlarga juda qulay ekan sifati ham zur
5	yetkazib berishda muammolari ko'p. vaqtidan kech kelyapti topshirish punktiga. tovarlar yo'lda yo'qolib qolyapti. oxirgi buyurtma 7 kundan beri buyurtmani qaytara olmayapmiz.
1	yolg'on soxta ma'lumotlar va tarjima ham yomon umuman tavsiya qilmayman
4	juda tez keldi raxmat
1	bir tiyinga qimmat umuman xonani isitmaydi, kuchi yoq olishga tavfsiya bermiman iloji bo'lsa boshqa mahsulotga almashtirib berishlaringdi so'rayman
1	narxiga uchmanglar. narxiga yarasha ekan. yaxshisi ko'rib tekshirib, doimiy olib yurgan tagliklardan olgan yaxshi ekan.
5	boshqalarga ham olishni va o'qishni maslahat beraman
1	umuman maslahat bermayman mini kanditsioner deb emas oddiy ventlyator deb qoyila daje havo ham yaxahi chiqarmas ekan
5	gap yuk tami zur uzbekistonliklari yangi yil bilan tabriklab sok olishlarini tavsiya etaman
1	umuman sevatsez bekorga arzon emas ekan undan kura oddiy pamperis 10baravar sevatli
5	yaxshi ishlayapti yuzimi juda chiroyli tozalab berdi kamchiligi yuk olishlariz i tavsiya kilaman
5	olilar juda zor sovga uchun raxmat
1	kitobda yaxshi narsalar yozilgan lekin , bir voroqni òqib extiyorkorlik bilan ochsamham varoqlari ajralib ketvoti
1	2ta olgandim ikkalasi ham brak chiqdi birida 2ta qulogi ham bir xil ishlamaydi, 2chisini xaryadi uzoqqa bormaydi, sifti yomon ekan
5	yuqori sifatli, betakror dizayn, va foydalanishga qulay! xariddan mamnunman
5	judayam zur pampers yangi chakalokka boshida boshka ishlatuvdim lekin xar 3 soatda almashtirishga tugri kevotuvdi xages unakamas bemalol ishlatvomman bolani tegiyam kuruk utib ketmidiyam
5	zo'r kitob. men xohlaganimday holatda keldi. yaxshi qadoqlangan. raxmat kattakon
5	yaxshi tavsiya qilaman. ishlawiyam yaxshikan
1	sifati yaxshi emas ekan.maqtashgani uchun olodim manga yoqmadi
2	tami uncha yoqmadi oldingisi yaxshi edi o'zgaribdi
5	kitobni uzoq saqlamoqchi mendan keyin ham odamlar bolarm ham oqisin desangiz qattiq muqovali olsangiz yaxshiroq
5	olishga ikkilangandim, lekin ishlashi yaxshi.menga yokdi
5	biz har doim shundan ishlatamiz. narxi judayam zòr ! sotuvchi va uzum market hodimlariga raxmat!
5	olishlaringni tavsiya qilaman. tez etkazib berganiga uzumga rahmat. bozordan arzon narxda oldim yana chegirma qilishda davom etinglar
1	yaxshi emas ekan tavsiya bermayman
1	menga zarur edi printer. endi vaqt sarflab almashtirib kelishim kerak. afsus.
1	yaxshi emas yirtilgan joyi bor ekan qaytarishni iloji bolsa qaytarar edim
5	judayam ajoyib uzuk ekan. man uchala rangidanam oldim. qólda juda chiroyli turarkan. puli arzon bósayam sifati supper. uzum market xodimlari va uzuk sotayotganlarga kattakon raxmat.
5	juda yaxshi oylab topishipti oylab topganlarga raxmat chiroyli va qulay ekan
5	juda chiroyli ekan. olishingizni tafsiya etaman
5	judayam zo'r rosa kottagina ekan
1	simlar tez titilib ketarkan, menga unchalik xush kelmadi.
1	olganimga juda afsusdaman . 2 marta ishlatganimdan keyin ishlame koldi tavsiya kimeman
5	narxi va o'zi bizga judayam yoqdi zo'r uzum kattakon raxmat senga
5	tez va sifatli keldi katta raxmat
5	o'zi bilan batareykasi ham bor ekan ,faqat batareka bilan ishlarkan usb orqali zaryad olar deb o'ylagan edim, o'ylaganimdan kichikroq ,ishlari yaxshi muhimi aniq ko'rsatgabdi, tavsiya qilaman boshqalarga ham
5	juda kulay tez dastafka bizga yokti
1	tavsiya bermayman 1tinga qimmat ekan oq sim kartalari
5	doim oila tanlovi mahsulotlaridan olaman juda sifatli va arzon.tiniq toza . uzumga rahmat
1	mana bu pampers ham bir tiyinga qimmat pampers ekan. qogozdan farqi yoq. 2 soatga bormay toladi. suyuqlik otkazadi sasib qoladi. adashibman.
5	puliga yarasha bolsa kk deb uylagandm. yok men uylaganimdan alo ekan. ovozlari tinik juda yaxshi eshitiladi. uch kundan buyon ishlatyapman xali zaryadi 41 . yani zaryadi anchaga yetarkan. poverbanki xam ajoyib .bemalol telefonimni naushnikka ulab zaryadlab xam oldim.
5	juda yaxwi ekan sifatli urilmagan narxiga gap yo omad uzum marketga
5	sifati alo darajada uzumga raxmat kutganimdan xam zur ekan narxi xam zur
1	menga yoqmadi quloqqa taqqanizdan boshlab 1 2 daqiqadan kegin signal berib odamni hunob qildi na musiqa eshitoladi na biron odam bilan gaplashib bo'ladi na kino ko'rib bo'ladi uni o'rniga boshqa naushnik olganim yaxshidi
5	judayam zo'r men xar doim shundan ishlataman
5	judayam zor keldi narxi esa bomba
5	uzm marketga vabwe rahmat xodmlarga ham rahmat judayam muomilasiga gap yoq rahmat kattaxon olloh rozi bulsn
1	juda ham dabdala hech kimga olishni tavsiya qilmayman bitta yulduzcha ham kam alergiya berib yuborar ekan siydik ham o'tkazib yuborar ekan
1	yoq yoqmadi juda kichkina ekan tepasi ishlap pasti ishlamas ekan
1	maslahat bermiman yaxshi narsa emas sifati ham juda yomon
5	buyumlarni tozalashda ishlataaman yaxshi tozalaydi narxi xam arzon
5	sifatli keldi judayam yo'qdi rahmat)
2	yaxshi lekin oz ekan tami yoqdi
1	umuman olmanglar judayam yomon ekan ishlamaydi zaryadkasi juda yez tashlab yuboradi rkan 5 daqiqa ham yetmaydi ekan afsusdaman olganimga
1	rovna 2 hafta oldin sotib olgandim. boshida zo'r ishladi. 3 kundan beri bug'lanish kamaydi, balki tok kuchlanish pasaygandur dip o'ylagandim. bugun uje umuman havo bug'ini chiqarmayapti, faqat havo chiqvot turmush o'rtog'imni etganlarini qimagandim, rostan bekor olibman. afsus
1	knopkalari ishlamidi ekan sifatsiz ovoz pasaytirishni umuman ilojisi yuk yaxshimas kaytarib bermokchimiz.
1	umuman sifatsiz ekan
2	menimcha kattalar uchun emas taqganda juda noqulay turarkan bir oz qo'polroq òlchami ham kichik.
5	mazza qilib eshitsa boladi.ishonchli ekan
1	brak tovar ekan onamga oludim nasadkalari tushmadi joyiga i sifatsiz. shuncha pul jalko
5	juda yoqti manga tavsiya qlaman
5	men adashib razmerini 1beribman chegirmadagi taglik juda tez tugadi uzum doim shunaqa chegirmalar kup qilishini surayman
5	juda ajoyib va hamyonbob bo'lgan mahsulotlar uchun uzum marketga tashakkur. o'z ishingizga mas'uliyatli xodimlar ekanligingiz uchun rahmat!
1	assalomu aleykum! men 10 metrlik girlyandani zakaz kilgandim,lekin sizlar menga 10 metrlik deb, 8 metrligisini yubordinglar.menga imenno 10 metrligi kerak edi. ammo, men 10 metrlisini pulini tuladim.bunaka aldab,firibgarlik kilmanglar.
1	sifati yaxshi emas ekan.maqtashgani uchun olodim manga yoqmadi
5	juda zur va tez ytkazib berishdi
5	manga juda kereli buyum. telimni qayerga suyashni blmasidm dokonimda kino korib otiramande sifatli xam arzongina faqat uzimda bor olila tavsiya qilaman uzumga raxmat
5	yaxshi oldi bolajonimni sochni oldim yaxshi oldi
5	kutganimdan xam yaxshi tavsiya kilaman
5	assalomu alaykum, uzum jamoasi va sotuvchiga alohida rahmat! samarqandga bir kunda yetib keldi. foydali buyum ekan.
5	sharhlani oqib yomon bildirilgan fikirlani korib zakaz qimi qoyaqoli db ob korichi yahshi chiqar db ogandim zor chiqti hich qanaqa musur narsala chiqmadi kesela chiqti db yomon fikirla qoldirishganakan shahsan mani bahoyim 5 zor keldi top tozza yahshi hol shimarkan silagayam maslaxat beraman harid qilishilani
5	sifatli ekan lekin yupqaroq ekan
5	yaxahi tavsiya qilaman silaram olular yaxshi narsa ekan
5	uzumda zur skidkalar buladi ollox rozi bulsin sizlardan. zakazim 1 kunda etib keldi.
5	judayam bejirim qilib ishlangan. sifatiga gap yo'q. podarkaga oludi. markerlari bn keldi. uzum marketga va sotuvchiga rahmat kottakon.
5	juda zur aniq va chiroyli dizayn manga yoqdi tavsiya qilaman
1	juda kichkina yaxwi emas ekan! shundo issiq suvga solgandim orqasidagi najdakchasi ajralib ketdi kleyi yaxshi emas ekan ! umuman yoqmadi qayti bu gupkadan zakaz qilmiman
5	olishni tavsiya beraman 15000 so'm yutug'i bor ekan
1	yaxshi maxsulot emas ekan, usti koplamasi kuchib ketarkan
1	umuman isitolmasakan 15 kv joyni isitolmadi shunuri yarim mtr issiqlikni juda pas chiqazarkan qaytarib olishmayapti qaytarish muammo ekan bosh ogrigi uylab kurib olishni tavsiya etaman
5	mahsulatni qolimga oldim menga yoqdi ishlashi zor sifatli oladi hammaga tafsiya beraman olishni omad uzumga katta rahmat
5	juda ham zo'r kitob o'qishilarni tavsiya qilaman
5	zor ekan xamaga tafsiya beraman uzum dan xartdoyim narsa zakaz kilaman
1	lekin menga yoqmadi zo'r emas ekan qani endi ishlatib keyn olishni imkoni bo'lganda men shunday qilardim menga yoqmadi men vaqtni ortga qaytarganida men umuman olmasdim
5	dokonlardan topolmagandim raxmat yetkazib berganingiz uchun
5	onalar uchun ishonchli tanlov allergiya bermaydi namlikni saqlamaydi bola terisi erkin nafas oladi tanlovda adashmang huggiesni tanlang
1	buyurtmam rasmdagiga qaraganda ancha kichkinaku men rasmdahiga qarab katta bosa kerak deb olgandim bu ko'zoynakni olmanglar rasmdagiga umuman mos emas
4	hammaga tavsiya qigan bo'lardim yaxshi ekan
5	zaryadi ham anchaga yetar ekan menga yoqdi hammaga tavsia qilaman
1	sifati puliga arzimaydi. uni ustiga orqa ipi juda kichkina. olishni maslahat bermayman.
1	umuman yaxshi emas ekan orginal dep yozilgan edi ln orginal emas ekan umuman arzimiykan pulga
5	narmalna puliga yarasha bunday haftasiga 2 3 marta ishlatadigan yogiblaga bolafi lekin sartarosh yoki stilistlaga maslahat bermiman haddan yashqari orginal mas lekin narmalna
5	eng qimat olish kerak ekan
5	zor narsa.sifati ham zor qalingina.uje 10 martadan oshiq ishlatdim.pishirgan narsalariz tagiga omiydi.
5	mikiligidan kuprok yuboringlar lekin bu xam yaxshi ishlatgan man
5	assalom alaykum karsetni olb keldim taqdim hozir juda qulay odam qisilib ketmaydi juda yaxshi uzi 50 52 razmerim 1 raezmer kichgini oldim qizdirarkan lekn yuragiz qisilmarkan rahmat uzim marketga yetgazuvchilargaym uzimda turadigan opagayam rahman momilalari yaxshi ekan madina opa sizga ham katta rahmat erta lasinaniyam olb kelaman u endi bugun yetb kelarkan
1	eng zor huggies brendini rasvo kilibsilar. juda sifatsiz ekan tavsiya kilmiman
1	maslahatim olib o'tirmangar sal qidirsalaring 9 ming so'mga ham bor uzumda
1	oldin ham shunga o'xshashidan oluvdim shu narxda u juda yaxshi edi yoqotib qo'yib buni olishga majbur bo'ldim bu sal sifatsizroq ekan g'alati tovushlar chiqaryapti telga ulaganimda qo'shqini hali boshlamasam ham qo'shiqni yoqqan zahoti aytib boshlamaydi 1 2 sekund kechroq boshlar ekan to'g'risi menga yoqmadi
1	karopkasi ham pachaq yirtilgan holatda keldi ichida nimadir buzilganmi ishlamayapti agar iloji bolsa manga pulimni ózi mga qaytarsinla
5	kattakon raxmat xodimlarga xam xammasi chaqon ishlar ekan omad uzumga sog buliyla judayam xursand bolarim
5	yumshoqqina, kichkina oyoqlargayam, katta oyoqlargayam to'g'ri keladi, lechibniy naski judayam yoqdi. rahmat kattakon
5	juda boshqacha, otkirroq juda yoqdi, magazinlarda topolmadim, uzumda yana zakaz qimoqchiman
5	huddi rasmdagidek zo'r menga yoqti materiali ham yumshoq
5	bonus ham ham bor ekan, ustidagi g'ilofi bilan birga berilar ekan.
5	kitob bomba . uzum market rahmat katta. uzum marketdan foydalanayotganimdan hursandman omad. hech qachon yopilib ketmelar uzoq vaqt davom etsin savdolar.
5	ishlatishni bilsa zo'r ekan) 3 ta sabzi, 1 ta apelsin, 2 ta banandan ikta to'la krushka chiqdi. tavsiya qilaman
4	yahshi ekan lekin rangi unchalim yoqmadi man qora db oylabman
5	zo'r ekan rahmat aksiyalar uchun
5	yetkazib berishda muammolari ko'p. vaqtidan kech kelyapti topshirish punktiga. tovarlar yo'lda yo'qolib qolyapti. oxirgi buyurtma 7 kundan beri buyurtmani qaytara olmayapmiz.
5	hammasi zo'r zakaz bargan narsamni oldim, uzum market zor.
5	bolam uchun doim qimmatga sotib olardim pampersni uzumda arzonga ko'rib tezda buyurtma berdim 1 kunda qo'limga oldim rahmat. eng qulay va eng arzon onlayn magazin uzimga rahmat
1	umuman kiyimni tirnab yomon xolatga solib kuyarkan bundan kura tokli katushka tozalaydigon olilar vapshe bumiydigan narsa ekan .
1	juda sifatsiz ekan, 1 marta pisit qilgandan keyin pampers ichi tòdalanib qolarkan, namlik ham juda yuqori. puliga yarashada deyishiz mumkin no bu pulga boshqa pampers olsa shu vigidna.
5	juda yaxshi ko'raman shu pryanikni, narxi zo'r rahmat tashkilotchilarga
1	sifat yoqmadi abaroti pas ekan
1	juda sifatsiz 2marta siyib quysa tulvotti
1	4 xl razmer olgandim 2xl bn teng ekan juda kichkina razmerla
1	unaqa zo'r emas qanaqadir hid keldi eskirganni hidi
1	manga ekmadi 2ta oldim ichida zaryadchik yuk kurinishi chiroyli eshitish yaxshi sizni yaxshi eshitmaydi zaryad tez ularkan
5	mazasi og'izda eriydi. narxi bir oz qimmatroq ekan, ammo u haridni bekor qilishimga arzimaydi.
1	musur narsa ekan insofsizlik xalqni aldab narsa sotgansilar 2yosh o'g'limiz uchun olgan edik sochini ozginasini olib keyin umuman olmadi 24soat zaryadlasak ham olmadi pulimizga ko'ydik
5	xuddi bondyueldek juda yumshoq man bu darajada kachestvenniy bo'ladi deb o'ylamagandim boshqa brendlardan kukuruza olish mumkin, no aynan goroxni faqat bondyuel olardim, chunki ko'pincha nisbatan qattiq bo'lardi oila tanlovining stiralniy poroshokini ham xarid qilgandim, zo'r ekan goroxi va kukuruzasini ishlatib ko'rdim, bu mahsulotlari ham yaxshi ekan. uzum xodimlariga kattakon raxmat
5	assalomu alaykum muddatli to'lovga oldm, buyurtmani qabul qilib oldm .manga yoqdi . faqat olgandan kyn ichiga yaxshiroq qarela batarekasi bn kelarkan.man batarekasz kepti deb hamma joydan bateraka izlab,topib, uyga kep qarasam uzini batarekasi bor ekan
5	huggies elite soft judaham sifatli alergiya bermidi asosiysi namlikni utkazib yubormidi terini quruq saqlidi.uzum market xodimlariga katta raxmat xizmat kursatish a'llo darajada bir kunda oldim mahsulotni qulimga.
1	tulovlarni ohirgacha qilinmay turib 3 oyda umuman ishlamay qoldi. grantiya 12 oyga deb yozilgan ammo sotuvchiga yozganimda javob bermayapti olmaylar umuman. qimmatroqlaridan olishingizni maslahat beraman
1	yaxshi lekin hajmi juda kichkina ekan
5	received! juda yaxshi ishlayapti
5	men s rammer oldim, 2 kun taqqanimdan keyin 0.5 sm qornim ichkariga kiribdi . judayam zòr bemalol harakatlansa bòladi.har kuni 4 soatdan 7 soatgacha taqayapman
5	yaxshi arzon narxda olib o'zimcha hursandman rosti uzum markettan olib ancha pul tejadim ortilgan pulga ayfon kemadiyu to'planib ancha summa bo'p qoldi uzum marketga rahmat
1	man anchadan beri otzivlani óqib yurib . pul yigib endi olgandim. lekin yaxshi cgiqmadi . you tubedan qancha video kórib tuzatiahga harakat qildim foyda bermadi. iltimos almashtirib beringlar
5	yashil naushnik xuddi bahor yomgiri kabi tinch muloyim lekin yurakka chuqur kiradi ovoz sifati hayratlanarli darajada tiniq qulayligi esa goyo tabiat bagriday bu mahsulot menga nafaqat musiqa balki sokinlik va zavq ulashdi sizlarga chin dildan rahmat uzum jamoasi sifat va gozallikni birlashtirganingiz uchun
1	umuman ishlamaydi yaxshi olib kurdim sokolimi olganim yuk chunki kulimni tukini daje ololmadi tavsiya bermayman yaxщi tavar emas ekan umuman olmanglar
5	anchadan beri uzbdan topolmayotgan kitobim edi rahmat
5	bu kitob dan 2ta buyurtma qildim. zor sifatlari ham zo'r. uzum market ga raxmat
1	juda odiy ham brak keldi teshigi borakan
5	mashinka zo'r, puliga arziydi, o'g'lim sartaroshga oborganda yig'lardi, uyda o'zimiz o'ynab kulib sochini kaltalatyapmiz, uzum market zo'r
1	sifatsiz essiz insofi yuk ishlab chikaruvchilar xam bor axii bu tanliklarni yosh avlodlar kiyadiku azgina oxiratilani uylab chikarila lekin uzum market xodimlariga va sotuvchilarga raxmat chunki ularni aybi yuk
1	umuman yaxshi emas. uzulib ulanib yana uzulib ulanib shunaqa bo'lyapti 2 ta naushnik bir biri bilan yaxshi bog'lanmayapti. maslaxat bermayman qaytarib berishni iloji bormi 2 kun bo'ldi oganimga
5	qalin ekan issiqina tõqimali menga ham singlimga ham yoqdi uzum marketga raxmat
5	sotib olishni maslaxat beraman ishlashi yaxshi yuzdagi kirlarni juda yaxshi tozalar ekan
5	masha alloh juda ham ajoyib kitob ekan maryam onamiz hayotlari haqida, yig’lab yig’lab õqidim , kitob manga juda yoqdi
5	yaxshi ekan man kichkina deb uylagandim lekin katta ekan uzum marketga raxmat
1	uzum marketdan ikkinchi marotaba shu yog'dan xarid qilgandim ammo oxirgi olgan yog'imiz yaxshi chiqmadi kupirib toshib ketyapti aralashma yog' ekan sifati rasvo
5	rahmat o'z vaqtida keldi. sifatli va hamyonbop
1	xar doim xar xil kursati ekan va noto'g'ri kursatyapdi. uzumdan kup narsa olganman xammasi alo darajada edi lekin tarozi yaxshi ishlamayapdii va buni men qaytarmoqchiman
5	narxi ham xidi ham sifati ham zur olishiylani tavsiya qilaman
5	rasmdagidek chiroyli lekin shu narxlarni sal arzonrok xamënbop bulsa edi yanada alo bulardi uzumga raxmat
1	srok otb ketgan ekan sifati yaxshi emas,yeganda ham sezladi srok otgani !
5	yaxwi ekan. uzum marketdan 5 bor tavar olishim barchasi a'lo darajada. qulay va ishonchli. barchaga taklif qilaman. namlagich ham yaxwi ishlayapti
1	judayam yuqa tavsiya bermima
1	menga yoqmadi hamma joyga ham qo'yib o'lchab bo'midi vesni. sifati yoqmadi arzimaydi 90minga pulga olayabmiz yaxshi narsa sotilar tarozi 0
5	vapshe zur holatda keldi. va vapshe zur kitob. manosi zur. uqishni tavsiya etama
1	1 tiynga qimmat vawe ishlamayapti erta qaytarib oboraman sifatliroq narsa chiqazinglar
5	oila tanlovi ni 98 ( vlajniy salfetkalarga sal mehr bersela buldi hidi vinoni hidi)mahsuloti yaxshi zur ekan. har doim sotib olaman hamma narsasini ishlatib kordim uje . rahmat
1	musr aldanmela arzonligiga, tinch joyda qulogimga qoyib korodim qulogimda shovqin paydo boldi, bittasi ishlab bittasi ishlamadi, ishlagani qizib ketib yuzimmi kuydire dedi, vazvrat qildim, xizmat ko'rsatish zo'r lekin tavar musr sifatta. sal qimmatroq ishonchliroq narsa oling maslahatim man shunday qildim
1	yaxshi emas ekan 1.ta yuvganda rangi uchib ketdi
5	juda zur ko'nglimdagidek. puliga ham arziydi. uzumga rahmat. xarid qilganda biron bir bonus sovg'a tashkillashtirish kerak. 100 mingdan yuqori savdo bulsa. shunda yana ham klentlar kupayadi deb o'ylayman.
5	judayam zur uzidan keldi.menga yoqdi.olishni maslahat beraman
5	yaxshi ekan sifati zor
5	silar ham olishlarini tafsiya qilaman ni yahshi uzum market ga katta rahmat
1	bo'lmagan narsa ekan adashib sotib olmang!
2	men qilolmadimmi lekin jingalak qimadi yaxshi
1	hali kiymadim lkn nega unaqa yomon hid ciqazadi ozidan rosa yomon xid eka
5	shunday kitoblarni hamma ôqishi shart deb ôylayman bu kitob nechinchi bor ôqishim bilmayman lekin uzum market va boshqa shu kitobni savdoga qôyganlarga rahmat ular sabab va nihoyat ôzimni shaxsiy sevimli kitobimga erishdim
1	chiroyli ko'ringani bilan sifati.past ekan. bir ishlargandan qattiq qismi yumshoq qismidan ajralib ketdi.
1	iltimos sifatli mahsulot sotinglar. bu sovunni olmanglar
5	uzimga zakaz kiluvdim xujainimnimga yokdi kiyib oldilar. universalnyy ekan futbolka. endi yana bitta zakaz kilaman. sifati yaxshi. bizga yokdi raxmat
1	singan xolatda yetib keldi. steklo judayam tonkaya
1	iltmos puli arzon db xar narsa soturmela pulni qaytarb berila arzmidi olshka man bunaqa izox yozaman db oylamudm mana olgngan sanasyam turpti ichdan chqan qogozdan garantya 6 oy dganakansla
5	tami va narxi yaxshi ekanda
5	gap bo'lishi mumkin emas. juda yaxshi bizga yoqdi. hamma narsasi sifatli yetib keldi. ovozi tiniq.
1	juda ham kichkina ekan.
1	maxsulotga qaraganda narxi ancha qimmat ozgina qo'shsa shishasidan olsa bo'larkan
1	olishni maslahat bermasdim chunki o'tkazvorarkan
5	tagliklar doim shundan ishlataman juda ham yaxshi
5	juda ham chiroyli barmoqqa chiroyli turarkan menga yoqdi
1	sifati ham narxiga yarasha, tekkis omas ekan
5	zo'r ekan tavsiya beraman vashshe gap
5	da endi uyga kiyishka yaxshi narsa yengil
1	bir so'mga qimmat.qaytarvordim.maxsulot reklamasi va tavsifi mos kelmaydi.sotib olmanglar,vaqtlaring zoe ketadi.
1	sifatsiz ekan tez yirtilib ketdi
5	e gap yo'q vashshe zo'r menga yoqdi lezviya qanday olsa shunday olyapti raxmat kottakon
5	do'konlardan ancha arzon sinab ko'rishga bitta olgandim yana zakaz qildim uzum market hodimlariga tashakkur sotuvchilarga ham rahmat beminnat hizmatingizga
1	kachestvo yok, kulda ne udobno turadi yana kimga kanday bilmadim lekin narxiga xam arzimaydi.
1	umuman sotib olgandan hech qanday tayorgarlilsiz maza qilib ishlatish uchun sotib olgandim lekin yoriqnoma bor ekan uni korib yana mummo chiqmasin deb rioya qilib ishlatdim lekin foydasi yo'q maslahat bermayman
5	arzon narx va tez dastavka qiberganila uchun rahmat
1	juda sifatsiz maxsulot ekan umuman soqol olish uchun ishlatib bo'lmaydi
5	kachestvo yaxshi tavsiya kilaman
5	sifatiga va upakofkaga gap yo'q.hali ishlatib ko'rganim yo'q. 1 kunda keldi,uzum marketga va sotuvchga raxmat.bozordan ko'ra 100ming arzon oldim
5	juda yaxshi. huddi rasmdagidek . pampersdan chiqarish vaqtida qulay ekan. faqat ichiga tagliginiyam qoshib olish kk ekan. menga yoqdi
1	umuman ishlamayapti. bir soatdan so'ng ishlamay qoldi. zaryadlash ham foyda bergani yo'q. sifatsiz bir narsa.
5	sifati yaxshi ekan lg pilisosga loyik keldi xammasi joyida uzumga va sotuvchilarga raxmat.
5	yaxshi manga yoqti powerbank un slot. orqamacha oldimacha kotaruras oganiz yaxshi
5	man bu naushniklarni endi bir haftadan kopro ishlatyapman, rostan aytsam kutganimdan ham zor chiqdi. har kuni deyarli toxtamasdan foydalanyaman ishda, yolda, uyda ham. asosan qongiroqlarga javob beraman, ovoz juda tiniq, gapirgan odamni xuddi yonimda turgandek eshitaman. musiqa ham ancha sifatli, basslari yoqimli, baland ovozda ham shovqin bermadi. sotuvchiga kata rahmat, narxi arzon sifati esa ariginal airpodsdan qolishmaydi. yana sovga qilib chiroyli chexol ham yuborishibdi meloch narsa lekin kayfiyatni kotaradi
5	yaxshi, lekin narxiga yarasha og'irroq telefon bo'lsa sal omonotroq bo'lib turadi lekin e'tibor bilan tutsa bo'ladi
5	hammasi yaxshi 1kunda yetb keldi
5	sokvinimalka prosta supper savzidan sharbat chiqarib ko'rdim op kelishim bn zur chiqazdi , yechilib yig'ilishlariyam qulayakan endi olmadan bilan lavoagida sharbat chiqazib kurmoqchiman savzini chiqazdimi ilmalani bemamol chiazadi kn uzum zir upakovka qilib junatibdi katta rahmat narxiyam zur baraka topinglar rahmat
1	narxi qimmat emas lekin shu pulgayam arzimaydi
1	men katta deb uylagandim juda kichkina ekan lekin mustaxkam yaxshi yasalgan
1	singan xolda keldi isitishi yaxshi lekin bezapasnist past oldidagi setkasi plastmast ekan erib ketishi mumkin
1	yaxshi isitmasakan shovqini borakan rasimda ko'rsatilgandek vitek mas oddiy yozuv siz 2 marta zakaz qildim baribir bir xilini jonatishti puliga arzimedi maslaxat bermiman bu e shopdan zakaz bermela
1	mahsulot sintetik matodan ekan
2	juda kichik ekan man uylagan razmerda emas ekaan
5	judayam chiroyli yngl ekan, mazza kilb kiyib yursa buladi, sifati menga yokdi,
1	sifatsiz ekan bir ikki kunlikni ham ololmayabdi
1	xidi juda xam yomon ekan manga yokmadi
5	grami oz lekin sifatli
5	tarkibida kraski yo'q ekan zo'r
1	dabdala yana man shunaka zakaz kiludim kayodi bir bala salfetka keldi
5	judayam yaxshi. narxi ham arzon. haggies eng zo'ri havo o'tkazadi, kechasiga ishlatishga ayniqsa bolaga foydali
5	hammaga rahmat alo kamputurga ham tushadi telefonga ham
1	rasvo ekan, oldin ishlatgandim alergiya bermagandi bitta takishim bilan alergiya berdi sifatiyam unaka emas uklamaga uxsharkan. orzon oldim degandim afsus oklamadi
5	atian kiyib sinab kurib yozvoman, manga yoqdi. silikonli chizig'i bor ekan tovonida, oyoda yaxshi maxkam turadi. shuning uchun 5 baho
5	judayam chiroyli qo'lda ushlashga qulay sirpanmaydi barxat ekan qopol emas qulay uzum marketga raxmat
1	umuman yaxshi chiqmayabdi oxrgi paytla otb ketvoti uje yarm soatda iwib ketadi galati bolib sifaati yoq oldin yaxwirogidi
5	sizlarga ham olishni tavsiya qilaman.
4	yaxshi ekan, faqat o'ylaganimdan kichkinagina
1	umuman boshqacha narsa kekan man yumolq bolsa kerak degandim chōzinchoq ekan kimga qanday manga yoqmadi
5	judayam sifatli keldi, uzum marketga raxmat bolalarimni mazza kildi
1	bir tiyinga arzimas ekan umuman soqolni olmaydi ham iltimos qaytarib olingla musrga tashab yubormay pulga olganman bepulga emas
1	singan keldi qaytarish uchun shtrix kod sorayapti hech bolmasa shtrix kodini tashlba berilar pulinizg kuymaylik
1	rasmini ozgartirsela bolarkan rasmda umuman bowqa narsa hayotta bowqa narsa. ujas prosta ja bunchali izdevatsa qiliw keremasde. kn bu kop martalimas odnorazoviy
5	mahsulot upakovkasini chetida novinka yozuvli sariq lenta tushirilgan shunisidan ham sotila oldingiga nisbatan yanada sifatlitoq chiqarilgan
1	unchalik yaxshi olmas ekan
1	assalomualekum, umuman manga yoqmadi trusikcali ekan mayli dib oldim latta qoydim lattadanam otib ketvoti vawe hatyab bitta siyganiga cidab bermidi bir tinga qimmatakan
5	tez yetib keldi,arzon sifatli
5	tavsiya kilaman sotib olilar ozilarga foyda
1	tezkor etkazib berishdi raxmat uyga olib kelib 3 minut ishlatdim xolos yaroksiz xolga keldi sifatsiz essiz almashtirib berishsa yaxshi bulardi
1	sotuvchidan tovarni soz versiyasiga yoki ustiga to'lov bilan lite emas versiyasiga almashtirib berishini so'rayman.
5	judaydm yaxshi xar diom shundan ichamiz narxi arzon. magazinda bundan qimmat.sotuvchiga va uzumga raxmat xamyonbop narx uchun
5	buyurtma qilayotganimda bu darajada yaxshiligini o'ylamagandik rosti. juda ikkilanib buyurtma qilgandim. ammo ishlatib sifatidan ko'nglim to'ldi. narxi ham hamyonbop!
1	judayam braki kup ekan. 4 ta ishlatdim 2 ta brak chikdi. yana sanab utirmadim, kam shekilli juda
1	bir tiyinga qimat ekan omelar sifatsiz ekan
1	men o'ylagan narsa emas ekan
1	shishirishi uchun ko'p paket solish kerak ekan, o'z o'zidan rasxod ham katta bo'ladi.
1	agar 6.7 sinf uchun olselar tavsiya kilaman a tak undan kattalarga mos emas ayniksa remeshok vopshem detskiy
5	hargal sizning makaronizdan harid qilaman sifatli mahsulot ishlatgan inson qayta qayta harid qilgisi keladi rahmat uyizga bug'doy to'lsin
5	bu kastryulya xam judayam zur siftigayam gap yuk xammasi zur keldi xich kati k,irilmagan akkuratnyy keldi zur
5	raxmat xamasi tori keldi uzum ga aloxida raxmat yok narsani ozi yok
1	zor manga jichcha kichkinalik qildi lekin 2 3 mln sixarkan
1	shu tovarni sotvotganla yaxshilab tekwirib keyin sotila tovarni kecha kechasi oludim bugun endi qaytaraman orniga bowqasiyam keremas uyam wunaqa sifatsz boladi babir
5	rasmdagidaka kelmagan braslet uzuk sirg'alari yo'q ekan
5	zòr uzum marketni boriga rahmat bozorda isuda aylanib yurmiysila ham arzon
1	sifat 0 ekan maslahatim omelar
1	umuman yaxshimas ekan rasimdagi boshqa beradigan tavari boshqa keyin hamma joylari siniq ekan brak narsani bervorgan tavsiya bermeman
1	hidi juda sassiq ekan
1	sifati umuman yaxwimas juda yomon puliga umuman arzimaydi
5	manga yoqdi, juda sifatli yana bitta zakaz qildim , sovgagayam yahshikan.
5	akuratniy upakofkada, tez yetkazib berishdi. raxmat.
1	yaxshi chiqarmas ekan, gusht ishlanmasdan idishga yopishib turadi, urtadagilari maydalanadi. ishlatganda ham qattiq ovov va kuch bilan ishlab, qoqpoqi bushab ketaverarkan
1	nimasi bu odamlar ishonch bilan oladi deb oylamesilami umuman uzumdan kiyim olmeman endi
1	vazvirat ham qmadi xckmga maslahat bermima
1	sotib olmang agarki uyingizda konditsioner bulmasa olmang chunki issik xonada yokib kuyilsa xuddi xammom saunada utirganday xona dimlanib ketarkan chakalogim uxlolmagani uchun bolalar nafaka puliga sotib olgandim uzi buni boyvachchalar salkin uyiga yokib kuysa bularkan oddiy xalkga tugri kelmaydi. sotuvchiga yozdim vazveratga ruxsat beringlar deb bu sizga konditsioner emas deb javob beribdi pullarizga kuyib kolmanglar
1	sfati yaxshi emas ekan razmer tushmadi razmerga nisbatan judayam tor.olishni maslaxat bermiman
2	oldingiday emas sifati yomon ekan yokmadi
1	yoqmadi tavsiya qilmayman olishilani achchiq ekan ovqatniyam tamini rasvo qildi
1	tovar defekt bilan keldi, sifati past, nasadka koysa kayta ochilmaydi. vozvrat kilmokchi edim olishmadi. tarkatish punktida koldirdim
5	zo'r tavsiya qilaman
5	uzum marketdan judayam kip narsalar olaman lkn umuman izoh yozmasdim lekin shu naskida sotuvchi izoh yozin db yozgani uchun yozvomman.endi nima osam hammasiga yozishga harakat qilaman sotuvchilar uchun muhim ekanini tushundim.
1	zaryadi ko'pga yetmaydi i bass ummuman yo'q ovoz vapwe past pulimga acinaman marketinga bekor ishondim xullas prosta ko'rniwi yaxwi bass ovoz 10 dan 1 bal sovg'aga bo'ladi lekin musur narsa marketinga iwonib qolmanglar
5	bitta minusi puliga 2 martta stoit narsa ekan qo'rqmay olishingizni maslahat beraman
1	puliga yarasha taglik. 2 3martada tòladi. yoqqan tomoni tez tez alishtirilishi. bola uzoq vaqt taglik bilan qolib ketmaydi
1	yaxshi tozalamas ekan yoki man ishlatomadim
1	unchalik yaxshi emas ekan. ozgina suv sepib tuxtab qolarkan keyin uchirib yoqilsa yana sepishni davom ettirar ekan
5	buyurtmamni qabul qildim.rosayam zo'r narsa ekan glamda sinab ko'rdim tozalab tashladi.barchaga tavsiya qilaman.uzum market xodimlariga va sotuvchiga raxmat
1	uzim marketga raxmat zakazni tez olib keldi ammo panpris maktovdagidak zur emas juda yuka eng arzon panpris yaxshi huggiesdan kura.
1	iltimos tovarni sotishda farosat bn tekshirib sotilar ishlamayabdiyu uzum punktida tekshirmabmanda men ahmoq 3 4 ta tovar zakaz qilgandim 1 ta sini qaytarvordim agar tekshirganimda buni ham qaytarar edim bergan pulimga rozi emasman allahdan qorqilaye.
5	mazasiga gap yo'q tarkibida kltchatkasi bor ekan
1	2 pachka sotib oldim. qizimga allergiya berdi. huggiesni classic turi menga yoqmadi. xol bolgandan keyin paxtasi toplanib qolarkan. huggies devochkasi zor
5	qizalog’imga judayam yoqdi òzi 10 oylik ammo rosa tomosha qildi ajoyib uzum.marketga tashakkur
5	juda zor. usti ham qattiq, ichi ham sifatli.
5	yaxshi narsekan yana olaman nasib qilsa
1	asalomalekumu bu yog'ni omela judayam sifatsiz ekan bizaga umuman yoqmadi ko'pirib ketarkan jig'ildoniyam qaynatarkan
1	tarozi og'irlikni tògri kòrsatmayapti. tekis qattiq joyga ham qòyib òlchab kòrdim har xil kòrsatyapti. tovarni qaytarmoqchiman.
1	tokilmay qolib keegan joyi bor ekan
1	juda yomon sifat juda nozik
1	zakaz k,lishimdan oldin 80 skidka k,o'shimcha naushnik sovg'a deb rasmlarigacha k,o'yib k,o'yishkan edi. lekin judayam ovozi pas 20 minutda o'chib k,oladigan naushnik keldi.o'yinchok,k,a yararkan xolos
1	narxi yaxshi ammo sifati yaxshi kelmadi
1	sifatsiz narsa ekan stiralkaga ornatdim titrashi 2 barobar bobketdi
1	rasmga tushish uchun bolsa zor lekn stabilizator sifatida maslahat bermasdm
5	bilasizmi ikkilanib oldim tugrisi bittagina yeb kuraychi deb lekin bondueldan zarra farqi yoq juda mazzali yangi nuxatlardan qilinganiga guvoh buldim yana 4 ta zakaz qildim bosingizlar
1	oldin olganim judayam yaxshi edi. bu safargisi xakikiy emas paxta yogi aralashganmi xidi bor. 5ta yulduzcha kuyolmayman. yogni sifati buzilgan.
5	judayam yoqdi o'zimga yengil qulay bemalol kuz qish baxor fasllarida xam kiysa bo'ladi.narxi xam boshqalardan arzon.uzum marketga raxmat.olishlarni tavsiya qilaman chunki bu narxda bozorda kurtka yo xozirda.bemalol o'ylanme oluriylar men xam o'ylangandim lekin zo'r raxmat!
5	gap suzga urin yuk juda zur razmeri xam juda zur loyik keldi matiryali narxiga karaganda ikki marta arzidi uzum marketga omad charchamanglar sizlarga kattakon raxmat
4	yaxshi tovar narxi ham
1	kichik qollar uchun mos ekan
5	assalomu alaykum juda yoqdi ishlashi ham zo'r ekan ikkilanib olgandim zo'r ekan
1	kiyim olgan paytim yaxshi edi. ammo 1 kun kiyganimdan keyin yengi kengayib ketdi. material yaxshimas ekan
5	zo'r, yaxlatib ichish undan ham zo'r!
1	sifatsiz umuman, u ham mayli sifatsiz desak balki narxiga yarashadir. biroq soat singan holatta keldi. umuman tavsiya bermayman olmanglar!
1	juda ham yupqa tavsiya qilmeyman
5	10 yilcha oldin kolimda kitobi bolsa xam oxirigacha o'kishga tokatim etmagan, psixologik bo'gilib kolganman, lekin endi oxirigacha okishga karor kildim, kitob sifati xam, narxi xam zor prodavetsga raxmat
1	chiroyli ekan, kattagina ammo sifati yaxshimas ekan
5	yaqinda uyimga yangi aerogril sotib oldim va ochig'i, hayotim ancha osonlashdi! avval boshida aerogril faqat kartoshka, tovuq pishirishga yaraydi deb o'ylardim , lekin undan foydalana boshlaganimdan so'ng uning asl salohiyati meni hayratda qoldirdi . endi oshxonamdagi eng hot qurilma aynan shu! birinchi aytadigan narsa tezlik . men ko'pincha kech uyga qaytaman , ovqat qilishga vaqt bo'lmaydi, lekin aerogril boshqacha! 10 20 daqiqa ichida issiq, mazali, qarsildoq taomlar tayyor bo'ladi . tovuq qanotlarimi , kartoshka fri bo'ladimi , baliq bo'ladimi hammasi juda tez pishadi. bir marta hatto muzlagan taomni bevosita muzlatkichdan olib, hech eritmasdan pishirdim va baribir super chiqdi . eng katta pluuus sog'lom pishirish rejimi . yog'siz pishirsa ham taomlar juda mazali chiqadi . ichkarisi yumshoq, tashqarisi esa qarsildoq bo'lib pishadi . bu frityurdagi taomlarning sog'lom versiyasi . oila a'zolari ham ko'nikib qoldi, hatto bolalarim fri qil! deb aerogrildan so'rashadi . keyingi yoqqan jihati ko'p funksiyaligi . aerogril nafaqat qovuradi, balki pishiradi , dimlaydi , grilda qovuradi , hatto quritadi ham . bir qurilmada bunchalik ko'p qulaylik bo'lishi bu topilma! tozalash masalasi ham juda yengil . ichida self clean funksiyasi bor , suv qo'yasiz, tugmani bossangiz, avtomat yuvib beradi. idishlari ajraladigan bo'lgani uchun qo'lda yuvish ham oson . kamchiliklari ham bor, albatta ishlaganda biroz shovqin qiladi , ayrim retseptlarda vaqt haroratni moslashga to'g'ri keladi . lekin natija har doim oldingi kamchiliklarni unuttiradi . umuman olganda, aerogril bu oshxonaning super qahramoni . tez, sog'lom, mazali va zamonaviy taom tayyorlamoqchi bo'lganlar uchun eng zo'r variant . men xaridimdan super mamnunman va hamma uyda bo'lishini istardim!
1	mazzasi òzgarib qolgan issiq muxitda kelganmi, xullas yaxshi mas ekan.
5	sinmagan yaxshi qadoqlangan ekan manga yoqdi uzumga rahmat
1	umuman sotib olgandan hech qanday tayorgarlilsiz maza qilib ishlatish uchun sotib olgandim lekin yoriqnoma bor ekan uni korib yana mummo chiqmasin deb rioya qilib ishlatdim lekin foydasi yo'q maslahat bermayman
1	zakazim bir kunda etib keldi, ichidan bataraeykayam chiqdi, telefonda ilovasiniyam yuklab oldim, taroz bir joyda tekisda turibdi, lekin har safar har xil ves ko'rsatvotti man tovarni qanday qaytarishim mumkin? pulimni qaytarila
5	mahsulot judazor keldi materiali juda yumshoq uzum marketga raxmat
5	aytilganidek ishlayapti ikkala tarafiyam birhil zor ishlab beryapti zaryatiyam ancha vaqtga yetarkan keganida 1 2soatga zaryatga qoyish kerak ekan super narx va tez yetkazib berildi eng yoqgan tomoni zaryad foyizini korsatib turar ekan
5	assalomu aleykum! gupkala manga yoqdi,sifati yaxshi ekan,har doimgide oila tanlovi mahsulotlari boshqalagayam tavsiya qilaman.
1	hurmatli uzum support jamoasi fikrimni o'chirmanglar. yo'g' sifatsiz. hidi bor ovqatni tamini buzadi juda bemaza. tafsiya qilmayman
5	uzumga rahmat mahsulot 1 kunda yetib keldi sifati yaxshi uzumga omad.
1	1 tiyinga qimmat mahsulot umuman olib yurmelar pulilarga kuyasizlar halos. aparat juda sifatsiz 1.tutab sasib ketyabdi 2.mevalani sokini chiqazishga umuman kuchi yetmayabdi maydaroq qilib solsegam yiriroq o'rtacharoq qilib solsek ham. 3.mevani hamasini musorga chiqarib yuboryabdi. umuman rozi emasman tolagan pulimga.
1	sariq qopqoqli aksiyali pepsi deb buyurtma qilgandim, unaqasi emas ekan. bu haqida sotuvchidan ham so'ragandim, u sariq qopqoqli deb aytgandi, lekin unday emas ekan.
5	buyurtma vaktida etip keldi. xammasi a'lo darajada. narxiga gap yuk , juda xamyonbop. uzum jamoasiga xamda xamkorlarga kattakon raxmat. yana shunday yaxshi tovarlarga xamyonbop narxlar kutib kolamiza
5	kichik va qulay tez tez alishtirib ishlatishga qulay. uzumga rahmat
1	fudbolkani sotib oldim va fudbolka xxl dan talladim fudbolkani korsam teppalari razmeri yaxshi tushdi pasi esa kalta kindigimdan keldi togrisi tushunmadim fudbolka yo kaltami yoki fudbolka brakmi qaytarib yubordim kegin
5	rostini aytsam sifati yaxshi o'tgan gal olganimda ichida 3dona bor edi roziviy sariq yashil bu gal zakaz qilganim ichida 2dona bor ekan sariq roziviy uoakofkasida 3 dona yozilgan ha mayli kamchilik bo'b turadi deb olaverdim sifati yaxshiligi keyingi gal olishga rosti ikkilanib qoldim yana kam kelsa deb. iltimos ozgina etiborli bo'linglar mahsulotga esa 5 yulduzcha
1	olishni maslahat bermiman umuman pul yig'ishga to'g'ri kelmidi ekan
2	razmeri ustidan o'lchaganda 10x15 ekan. agar 10x15 lik narsa solishga olinsa sig'midi. paket ni ichi 10x15 chiqmidi
5	juda ham zo'r va qo'lda juda chiroyli turadi hammaga tavsiya beraman olishni
5	u glimga ogandim judayam xursand bu ldi raxmat uzumga
5	pampers juda zòr.narxiyam arzon.òzi esa juda sifatli va yumshoq.menga juda yoqdi.yana skidkalar qiling albatta olamiz.
1	uzumda boshqa sotuvchilada arzonroq bor edi, bu sotuvchida otzivla ko'p ekan deb , adashishmaydi deb oludim, afsus razmeri kichkina chiqqandan keyin sanagan edim soni ham kam 96ta chiqdi. agar 36cm deyilgani 34cm yoki undan ham kichkina chiqadigan bo'lsa buyurtmadagi sonni o'zgartirib qo'yish kerak, 36 sonini 34 yoki 33 cm deb, 100ta deganini 96ta deyilsa yolg'on bo'lib qolmaydi.
1	sviter chistkasi yahshi tozalanmapti qo'ltig' tomoni ham yirtig' ekan qaytarishga bo'madi hullas kachestvasi umuman nol'
5	oila tanlovidan birinchi marta olishim lekin judayam zor ekan qalingina 5 minga 3 tasi arziydi bu narxda xech qayerda yuq raxmat katta
5	alo darajada yaxshi rahmat
5	men kutgandan ham zo'r
5	sifatli. tez va bepul yetib keldi 2ta xarid qildim ikkalasiyam yaxshi chiqdi uzum jamoasiga vakuriyer xizmatiga katta raxmat
5	raxmat zor ekan narxi ham arzon ekan sifat ham yaxshi
5	sizlarga ham tavsiya qilaman
5	juda ko'nlimdigide hardoimgide zo'r harid
5	alergiyasi kuchli bo'lgan insonlar uchun foydali juda yaxshi
1	sifati yaxshi emas, juda yupqa
1	manga unchayam yoqmadi kundalik hayotta ishlatish uchun emas balki kuchada yurganda bazi bir qizla uzicha modaga taqib yurushidiku ushala uchun
5	judayam zur tavsi qilaman uzum market jamoasiga rahmat
5	sharxda ko'p odamlar uncha yopishmidi yaxshimas degandi lekn olganimdan keyin ko'rsam unaqamas juda yaxshi yopishadi namlashni ham hojati yo'q ekan olishilarni tavsiya berardm
1	umuman yoqmadi juda rasvo . tavsiya qimeyman bitta siysa ichidagisi yigilib qovotti. xullas yoqmadi .birinchi marta ovotganlar adashmeylar. chunki uzim shunaqa buldim.
5	narxiga nisbatan ancha yaxshi ekan zo'r
1	sifat yaxshimas tam degan narsa yo'q
5	o'g'lim xursand bo'ldi narxi ham yaxshi
5	ishlashi yaxshi 1 yil kafolat berilgani ham zur
5	yetkazib berish super daraja. uzum market oshchilariga ham gap bolishi mumkinmas
1	olganimda ishlamagan edi qaytarib berganimda qaytarib olishgan va pulimni ham qaytarishgan
1	brtiyinga qmmat ekan omaslikni maslahat beraman xar chqanmda xar xil kilo ko'rsatarkan qaytarb bermoqchman
1	narxi arzon lekin 1 martada tolib qolar ekan tez tez alshtirsangiz juda maqul boladi
1	noroziman 199 min edi zakaz qildim srazi 69 minga tushib qoldi qaytarmoqchidim qabul qilmadi rozi emasman
1	xidsizlantirilgan deb yozilgan, ammo xidi bor ekan. dog'lab keyin ishlatdim. oila tanlovini boshqa mahsulotlari yaxshi chiqqaniga olgandim. yog' mahsuloti unchalik yoqmadi. ishlarizga omad.
1	srogi juda yaqinlawip qogan. wunichunmi juda quruq mazasi
1	razmeri juda ham kichkina ekan nega odamlarni aldab sotyapsiz bu malomerka razmer db sotsez ham boladiku
1	tuz juda xam shur ekan solganingizda bilinmi kegin shuri chikib ketarkan
5	vawwi zor bozordan kora bu uerda arzon hammaga tavsiya qlaman imkoniyatm bumagani uchun muddatlj tolovga ogandim foizi ham kopaymadi 3 oyga rahmat sog bolilar ishilarga rahmag sotuvchiga va yetkazip beruvciga alohida rahmat
5	juda yaxshi matosi. buyi olib yaxshiligini kurib yana okidan xam zakaz kildim. omad. raxmat.
1	umum rozi masman ishlatgan pulim hayif sanlarga mandan qoriqmasalaring ham lekin olloh dan qorqlaring ! tavsiya tavar olishdan tekshirib olinglar rasmda yozib qo'yganiga ishonmang lar oldin ham olgan edim shu yerdan unda ham shunaqa chiqqan edi
5	yashkino judayam sifatli firma manga juda yoqadi narxiyam sifatiyam alo! tavsiya qilaman. )
1	umuman sifatsiz maxsulot bir tiynga qimmat xech bomasa choklariyam mustaxkammas umuman xech kimga tavsiya bermiman
5	yaxshi narsa bu. singitib oladi. oldin xam olgandim shuna trusik. fakat bu safar katta razmer olib kuyibman. uzim borib olmagandim punktiga. almashtirishni iloji bormikin.
1	yaxshimasakan manamshu maxtashgani uchun oludim ozidan chiqqan zaryatkasi oziga tushmadi ken manda xichqanaqa kafolatiyam chiqmadi unisiyam mayli ishlatishshi boshlaganimda yaxshidi baslari telda gaplashishlari ken ikki oy otar otmas dovshi pasayib ketti hozi daji dovushini 40 qoysa umuman eshitib bomidi jim turadigan bop qoldi idishini gapirmasayam boldi bora bora qopqogi boshashib ochilib yopilib bitta naushnikam tushib qogan hichkimga maslahat bermiman har hil reklamaga yam ishonmela!
5	ovozi ham juda baland o'ylaganimdan ham yaxshi ekan kattakon rahmat
5	soat juda ham yaxshi zor iwlirkan hamelaga olwn tavsiya qlama
4	juda ham zor sovun ekan
1	umuman yaxshi emas ekan bekor buyurtma berib parashok hidi kelyapti parashok qushganmisila ichiga bilmiman
1	1 chi olganimiz zor edi 1 chi beti bor 2 chi beti yoq
1	tovarni korinishi yaxshi lekn manga zavadskoy buzuq bolib keldi shekilli ovozi judayam past muzika qoyilsa shivirlab yotibdi zaryadi umuman tez ketyabdi ozidan ozi ochib qolyabdi almashtirib berishlarini soreman
1	sifati yaxshi emas ekan afsus
5	hammasi yaxwi razmerlariyam to'ri keldi sovg'aga ogandm rosa xursand bo'lwdi uzumga rahmat
5	sifati yaxshi ekan ikkilanmay o'tishlariz mumkin. uzum marketga raxmat butun va yaxshi holatda yetkazib bergani uchun
5	kitob judayam zo'r olganimga umuman afsusda emasman mazza qilib o'qiyapman narxlari ham hamyonbop uzum marketga ham rahmat kitob yaxshi yetib keldi
1	bozordan sotib oling yaxshisi arzimagan pul ammo odamlarni aldash yaxshi emas bitta mishokni kursatib sotib olgan dan keyin 10 dona paketchani berishadi ekan
5	assalomu alaykum zor ishlayapti ichida bonus batareykasi ham bor ekan faqat semiz korsatvotti deganlar yaxshilab qarasela knopkasi bosilib qolgan bolishi mumkin togirlasa boladi ekan
5	mazali ekan. olishni tavsiya beraman. boshida men ham shubhalangandim. lekin birdaniga hammasini yeb yubormanglar ko'ngil aynib qolarkan.
5	rahmat kattakon qozon buyurtma qilgandim o'z vaqtida etkazib berishti uzum maket hodimlariga omad men o'ylaganimdanam zo'r hammaga tafsiya qilaman
5	assalomu aleykum. prekrasnyy dom maxsulotlari judayam yaxshi sifatli ekan.biz òylagandan xam ancha qalinroq,mustaxkam vishelkalar ekan.biz yana 2xil rangli vishelkalarga buyurtma qildik.5 yulduzga loyiq.
1	rasvo. sotib olmanglar. sifatsiz
5	kattakon rahmat sifati zo'r ichiga ko'p narsa ketar ekan avvaliga 1 ta zakaz qildik. keyin yana 3 ta oldik rahmat sifatli hizmat uchun
1	iltimos tovarni sotishda farosat bn tekshirib sotilar ishlamayabdiyu uzum punktida tekshirmabmanda men ahmoq 3 4 ta tovar zakaz qilgandim 1 ta sini qaytarvordim agar tekshirganimda buni ham qaytarar edim bergan pulimga rozi emasman allahdan qorqilaye.
1	yupqa umuman talabga javob bermaydi. sifatsiz pampers ekan
5	yaxshi xammasi. tavsiya kilaman.
1	oldin faqat higges ishlatardim yaxshi chiqardi bu safargisi lekn judayam sifatsiz keldi
1	yaxshi emas ekan tami
1	bolani terisi nam bup qolayapti yaxshi emas,alergiya ham berdi!
5	juda yaxshi, vaqtida yetkazib berishdi
5	juda ham chiroyli so'zlar anniq tinniq yozilgan raxmat
1	kizimga oluvdim materiali yaxshi emas ekan kop kora bulib rangi uzgarib ketdi
5	judayam mayin oppoq ekan yodlangan zor tugasa yana olaman
5	puliga arzidi juda yaxshi vafelnitsacha ekan olishlarizni maslaxat beraman 3 ta polvonim bor egisi kelganda srazu taxlab beraman ishlashi yam zor bir pasda pishirib beradi uzum market ga va sotuvchiga raxmat savdolarizni bersin
1	qotip qotib ishlavoti, ozidan ozi pauza bop qolurib zz qivordi, pulimga achinvoman torisi,59minli deshofkani shunaqa qimmat qip qopqoyishgan, ochib yopganda g'ichilavoti yetmaganiga, hc kimga maslahat bermiman!
5	yaxshi 14 yanvarga oganidim zo'r .
5	birdan 4ta oldim vaqtidan oldin keldi tavsiya qilaman
1	unchalik sifatli emas ekan menga yoqmadi ham 4lik bo'lgani bilan 3likday yupqa ekan kamiga
5	uzumga raxmat.judayam yaxshi sifatiga gap yo'q
5	juda zur ekan tavsiya kilaman. yangi yilga ayollarga juda yaxshi sovga buladi.
5	lekin zo'r kitob o'qishni tafsiya qilaman
5	yoqstiqlar menga yoqdi. sifati ancha yaxshi. boshqa yostiqlardan ko'ra narxi ancha arzon. bir kunda zakazimni olib kelib berishdi. upakovkada o'ralgan. paktni olgandan so'ng ozgina kutish kerak ekan. yostiqlar vakum upakovkasida bo'lgani uchun o'z holatiga kelish uchun. rahmat sotuvchiga va uzum ga
5	judayam yoqdi sifati zor kottaligiyam zorakan ichiga kop narsa ketarkan rahmat
5	narsalarimni oldim. uzum market jamoasiga rahmat zor ekan
1	dastavka tez keldi ,ammo sifatsiz ekan trusikchali 2soatga yetmedi namliknj uahlolmedj
1	o'chib qolishi yomon ekan ovozini balandroq qilib qoysa
5	ha juda ajoyib kutganimdek arzon va sifatli
5	assalomu aleykum zor moshinka ekan zaryatkasi vapshi zor anchaga yetadi gap yuq tavsiya beraman
5	judayam yaxshi alo raxmat
4	soat zo'r olishni maslahat beraman
5	menga yoqdi, arzon va sifatli hammaga tavsiya qilaman
5	kattakon raxmat xodimlarga xam xammasi chaqon ishlar ekan omad uzumga sog buliyla judayam xursand bolarim
5	yaxshi ekan bizga yokti
5	zor ekan judayam zor tavsiya qilaman endi depilyatsiyaga borishdan va xarajatdan qutildim
1	1 daqiqada obratni shishib oz holiga qaytdi, umuman bomidigan narsa ekan. oddiy paket qilib ishlatsez boladi .
5	sifati yaxshikan mustaxkam, menga yokdi, uzumga raxmat tez etkazishdi aytilgan muddatdan oldin keldi.
5	sifati yaxshi narxi ancha arzon yana kòproq aksiyalar qilib turinglar uzum market zòr
1	menga yoqmadi quloqqa taqqanizdan boshlab 1 2 daqiqadan kegin signal berib odamni hunob qildi na musiqa eshitoladi na biron odam bilan gaplashib bo'ladi na kino ko'rib bo'ladi uni o'rniga boshqa naushnik olganim yaxshidi
1	boshqa narsa kepti, sifati juda yomon
1	sfatsiz ekan 1 haftaga yetgani yoq raqisga tushmay blqoldi
1	rahmad uzumga xam arzon xam sfatli tavar oldim
5	hammasi qeldi tez futbolka yaxshi manga yoqdi rahmat 5
5	judayam zur ekan ovkat kildim rossa mazali chikdi,ixchamgina zur kozoncha ekan olishlaringni maslaxat beraman uzumga raxmat
5	juda ham zur konus ekan, qimmat konuslardan unchalik farq qimadi. juda tez qizidi va hohlaganimdek sochlarni lokon qilib berdi. tavsiya beraman, afsuslanmaysizlar. rahmat
1	bir tiyinga qimat ekan omelar sifatsiz ekan
5	yangam bilan bahorgacha bir xil qilib 2ta iphone telefon olishni niyat qildik shuning uchun kapilkada pul yigishni boshladik gap yoq rosa sifatli yetib keldi rahmattt
2	olganimda zo'r ishlagandi, endi 2 kunda keyin yonmayapti ham
1	tez buzulib qolar ekan
1	nega aldagansila 170 sm dep keyn pult yoq sifati men kutgandaka yaxshi emas
5	tavsiya qilaman.man oldin bozordan ogandm bundan qimmatroqqa lekin yaxsh chiqmadi bu esa undan ancha yaxshi
4	maydaligini aytmasa hammasi yaxshi sifatli
5	choynakdan 2ta xarid qildim sifatli bo'lgani uchun sovg'a uchunam zo'r variant hamyonbop
1	bir martalik kiyim ekan uzoq muddatga kiyishga olishni tavsiya bermayman
5	puliga arziydi o'zingiz uchun ham sovg'a uchun ham judayam ajoyib narsa o'ylab o'tirmay buyurtma qilsangiz bo'ladi
4	tekshirib olish uchun to'ki bilan kelsa yaxshi bo'lardi
1	menga bu mahsulot yoqmadi eski judayam sassiq
5	yaxshi bulsa kerak xali ko'p narsasini ishlatmadim. oila tanlovidan olgan parashok suyuq gel yaxshi ekan.
5	keniya qora choyi juda ham yaxshi ekan.juda ham yoqimli ta'mga ega.toza mahsulot ekan.sotuvchiga kattakon rahmat.hamyonbob mahsulot ekan. sifatiga gap yo'q.
5	yaxshi shu aytgan razmerimda keldi. yaxshi tavsiya kilaman
5	zo'r uskuna faqat paketini viloyatlardan topish muammo ekan!
1	olishni tavsiya beraman faqat kichkina yuzlarga tavsiya bermiman manga yoqdi zor
1	narxiga uchmanglar. narxiga yarasha ekan. yaxshisi ko'rib tekshirib, doimiy olib yurgan tagliklardan olgan yaxshi ekan.
1	yaxshi emas nasadkalari hij narsaga yaramaydi havas qib olgan edim.yaxshi soch qurutmaydi
5	uzum marketga raxmat yana zakaz qimoqchidim yo'q ekan
1	tavfsiya beraman zor iwledikan lekin uzoqda keldi
1	yoq maxsulot yaxshi emas ekan almashtirib beringlar
5	tovar menga yokdi,ishlashlariyam judayam yaxshi,upakovkalari xam chiroyli. sotib olgan tovarimdan manunman.
1	rasmga tushish uchun bolsa zor lekn stabilizator sifatida maslahat bermasdm
1	tez tolib qoladi,yechganiladan keyin popasiga paxtasi ipga o'xshab yopishib chiqarkan,bekorga shu pulga evy baby osam bolarkan har safar taglik alishtirganda yuvintirish shart sifatsiz mahsulot
1	juda notogri ishlirkan yana kichkina sonlagamas kotta kotta sonlaga adasharkan togrisi jalko pul tushib yana boshidan chiqb olchasa vapshe boshqa sonla
1	umuman kalta ekan, sal uzunroq qilishni iloji yo'qmidi, tushunmiman, kalta odamla uchun chiqarilganmi
5	aerogrilni sotib olganimga endi bir necha oy bo'ldi va shu vaqt ichida u mening oshxonadagi eng ishonchli yordamchimga aylandi. dastlab uni reklama ta'sirida olib ko'rmoqchi bo'lgandim, lekin amalda foydalanishni boshlaganimdan so'ng haqiqatan ham va'dalariga mos keladigan qulay va zamonaviy texnika ekanligiga amin bo'ldim. eng avvalo, aerogrilning pishirish sifati meni hayratda qoldirdi. go'sht bo'ladimi, tovuq, baliq yoki sabzavot barchasi ichidan yumshoq, tashqi tomondan esa oltinrang qarsildoq qabariq bo'lib chiqadi. eng yaxshi tomoni pishirish jarayonida deyarli yog' qo'shilmaydi. bu esa sog'lom ovqatlanmoqchi bo'lganlar uchun juda katta ustunlik. tovuq pishirganda yog'ning o'zi erib, ajoyib ta'm hosil qiladi. shuningdek, aerogril issiq havo bilan bir tekis pishirgani uchun ovqatning hech bir joyi xom qolmaydi. qulayligi ham alohida maqtovga loyiq. men ko'pincha kechqurun ishdan charchab kelaman, aerogrilga esa mahsulotni solib, vaqt va haroratni belgilayman qolganini u o'zi bajaradi. ovqat pishguncha men boshqa yumushlarimni qilib olaman. hatto muzlatilgan mahsulotni oldindan eritmasdan ham pishirsa bo'ladi. bu esa vaqtdan juda katta tejash degani. yana bir yoqqan jihati tozalash oson. pishirgandan so'ng idish devoriga ovqat qolip qolmaydi, yuvish uchun ko'p vaqt ketmaydi. shisha kolba esa hidlarni o'ziga olmaydi, keyingi ovqatning ta'miga aralashmaydi. dizayni ham zamonaviy, oshxonamga juda yaxshi mos tushdi. juda katta joy egallamaydi, lekin hajmi yetarli bir vaqtning o'zida butun bir tovuqni ham bemalol pishiradi. xulosa qilib aytganda, aerogril narxiga nisbatan juda sifatli va foydali texnika ekan. har kuni ovqat tayyorlashni osonlashtiradi, sog'lom, mazali va tez taomlar pishirishga yordam beradi. agar siz ham amaliy, tejamkor va qulay oshxona moslamasini qidirayotgan bo'lsangiz aerogrildan rostdan mamnun bo'lasiz.
5	xammasidan zakaz kildim butunligicha keldi muddati xam xali bor narxi arzon uzumga raxmat
5	tavsiya qilaman sifati yaxshi
5	juda ham mos va qulay keldi. suyuqlikni ushlab turishi, o'zidan nam chiqazmaslik, hech qanday alergik hususiyati yo'q ekan. bizga huggies tagliklari juda yoqdi. uzumga rahmat.
5	eng zo'r pamppers super. ko'proq aktsiya qililar shu pampersga. yana ko'o'o'p olamiz xudo xohlasa. uzum jamoasiga raxmat.
5	sifatli ekan kitob . raxmat
5	pichoqlar uchun o'tkirlagich asbobi juda zo'r ekan pichoq va qaychilarni zo'r o'tkirlarkan. oldirganimga pushaymon qilmadim kattakon rahmat. uzum market omad.
5	judayam yokdi pichoklarni judayam utkir kilib kuyarkan
5	judayam sifatli mahsulot, bozorda ham bunday arzon narxga berishmaydi, aksiyada 47 mingga olgandim. uzum market
1	kichkina keldi bizga 11kg tushmadi.nam bulib turadi ekan ekmadi.
1	balki arzon bo'lganigami bilmadim, sifatsiz ekan. buni umuman tavsiya qilmayman
1	man buni zakaz qilganimda huddi shunaqa kurinishdagi tarozi uzimda bor edi men bu ham usha tarozidek sifatli bulsa kerak deb umid qilgandim, lkn umuman sifatsiz tarozi ekan, qulga ushlab kurgandan bilinib turadi sifati yomonligi daje batareyka quyadigan joyidan ham, umuman narhiga arzimaydi va umuman tavsiya qilmayman undan kura shunaqa tarozini arginali va sifatlisini olgan yaxshi
1	reklama va mahsulot rasmi bir xil bo'lgani yaxshi
1	oldindan tulov kilgandim cola va sprit ichimligii uchun kelmadi uzum market degani fukarolarni aldab pulini oladigan mi bu kim bilan boglansa buladi
